Anthoine sentait la mort près de lui.

~epee.wav
@teteMort.png

Elle posa sa main sur son épaule. Il sentit son ombre sur sa nuque, il
sentit son ombre sur son dos, il sentit dans ses cheveux se répandre
une mélasse noire. La boisson semblait l'anesthésier; quand il
entendit la voix résonner dans ses tympans, lui qui n'entendait plus
que le cri noir rebondissant dans son crâne depuis plusieurs heures,
il hésita. La fatigue le prenait, pas envie de parler avec une
prostituée du bar, lui qui avait mis tant de temps à n'entendre plus
que les sons de son intérieur.

| Thread.new do 20.times do @images["teteMort.png"].alpha -=10 ; sleep 0.2 end end
| SC.set true, ({}), "un", "deux", "trois", "quatre"

Le chahut de toutes les discussions l'emplit dans un tourbillon,
l'extérieur, qui le fatigua instantanément. L'idée de la mort qui
l'emplissait s'envola, cette colombe paresseuse s'empressa de quitter
le nid. Il accepta la proposition de la prostituée, il monta dans sa
chambre, après avoir fini son verre d'alcool dilué, puis avoir
§Rythme.mesure x, "un", "deux"; x-=0.04 ; sleep 1
examiné dans ses moindres détails son reflet dans le comptoir, et la
carafe d'eau qui accompagnait ce qu'il devait boire, les deux
personnes qui l'accompagnaient dans sa tristesse, les cinq tables
vides, les deux tables pleines, de personnes habillées en costume
discutant affaire et autres dans une langue abstruse, le regardant
@palmier.png
|@image.alpha=0.2
quelques fois d'un regard vide, hagard, sans aucune attention, sans
rien de plus, sans curiosité. Il se perdit en route dans la vue d'une
forêt luxuriante au-dehors, lointaine encore. Il prit une cigarette
@cigarette.png
dans un des paquets traînant à sa droite et se dirigea machinalement
vers le premier étage, réservé aux êtres qui devaient être les êtres
de son espèce.

|SC.stop "un", "deux"
§Rythme.mesure x, "quatre", "trois"; x+=0.3 ; sleep 0.5

La chambre, stores baissés, lit spacieux, empestait
l'indifférence. Quelques moustiques tranquilles se reposaient en
attendant que le jour se lève, qui n'était pour eux que la lumière
d'une des deux ampoules mises en marche par l'interrupteur qu'avait
actionné Anthoine. Quelques uns allèrent se griller, attirés par la
lumière, d'autres ne réagirent pas. L'un se posa sur le sexe qui avait
le regard figé sur la porte, allongé sur le lit. Le moustique pompa un
peu de sang.

|Partition.importer "mathilde.json"

Avant d'être écrasé par la prostituée que la piqure tira de l'état
léthargique dans lequel la chaleur l'avait plongée, il répandit son
venin de tout le tissu rouge ensanglanté de son corps, coulant jusqu'à
la raie de ses fesses, faisant enfler outre-mesure le clitoris dégagé,
sensibilisé à la moindre stimulation par l'air de la pièce et de la
maison dans sa globalité. Un petit souffle s'introduisit dans la
pièce, puis partit. Elle pinça une fraction de seconde ses lèvres,
celles de sa bouche, avant de dire: « nettoie-moi ça,
s'il-te-plaît. Lorsque la langue répandra sa salive et mélangera les
liquides, je n'arriverai plus à distinguer ce qui cause la douleur.»

Anthoine, hésitant, approchant le coin du lit sur lequel reposait la
prostituée, commença par déboutonner le haut de sa chemise et retirer
ce qui cachait la nudité de son torse. Lentement, sans précipitation,
comme une odeur se répandant dans tout l'espace qui l'entoure, il
sentit la sueur des cuisses de la prostituée sur ses épaules, le bord
de son talon gauche qui roulait sur sa colonne vertébrale et le coup
sur ses côtes. Que fit en retombant le pied droit lorsqu'il se mit à
figer le clitoris et à le mordiller du bout des dents.

À la prostitué, qui geignait lorsque la chaleur humide de la bouche
d'Anthoine vint lui soulager la pressante sensation de piquotement
causée par les moustiques tropicaux, Anthoine dit: « À partir de
quel âge la conscience prend-elle à force de rapines répétées le
contrôle totalitaire du corps?» « Utilise ton sexe, rapteur.»

La prostituée raffermit ses cuisses autour des joues d'Anthoine et
ramena sur son occiput ses deux mollets croisés. Ces derniers, la peau
plissée par la graisse des cuisses, caressaient vivement
l'omoplate. Il, Anthoine, accélérant le mouvement de sa langue qu'il
accompagnait d'un mouvement exagéré de son maxillaire finit par s'en
dégager en écartant des bras ces jambes qui l'étouffaient, offrant à
ses yeux la vue du sexe fatigant déjà légèrement.

La femme ne respirait pas très fortement. Le rythme intérieur n'était
pas perceptible. La prostituée portait un masque qui, se tenant coi,
représentait le silence du désir. Quelques baisers sur le bas du con
ne changeaient pas grand chose. Elle y prenait un plaisir silenceux et
sans joie qui était recouvert de pudeur. Un voile qu'Anthoine caressa
doucement d'el pulpe, massant et rassénant la chair, la roidissant en
la glissant sur le front, c'est-à-dire pénétrant avec force son
esprit, et pleurant un peu de sa tristesse; il mêla les larmes du sexe
avec les siennes. Quelques poils créaient une petite brosse. Quelques
cils supplémentaires pour cet oeil impossible.

L'attirance fut interrompue, par quelques mots qu'échappèrent les
deux êtres se tenant au-dessus de ce fossé sifflé. « Attends-moi, ou
achève cela à la machete. La chair, elle se laisse brûler au soleil ou
macèrer à force coups d'ongles. La sensation paradoxale du muscle
en-dessous de moi n'est pas tenable. » « Que veux-tu? », fit-il
en enfonçant le nez dans l'être. « Je veux toi, je veux que tu
fasses la loi. »

L'expression surprit Anthoine.  La femme ne respirait presque plus
avec véhémence. Elle n'était pas proche du tout de l'excitation, pas
spirituelle. Ni par l'alcool ni par la moiteur de l'air tiède
qu'apportait la légère pluie qui s'invita de l'extérieur.  La fenêtre
entrebaillée et tenue en ouverture par un baton de bambou posé
négligemment par un des pygmés qui entretenait l'hôtel frémit, se
tordit d'un dixième sous le poids d'une goutte gredine / elle coula,
sur le bâton, finit sa route sur la pointe de la jetée de la
prostituée.


Anthoine sentait la mort près de lui.

Elle posa sa main sur son épaule. Il sentit son ombre sur sa nuque, il
sentit son ombre sur son dos, il sentit dans ses cheveux se répandre
une mélasse noire. La boisson semblait l'anesthésier; quand il
entendit la voix résonner dans ses tympans, lui qui n'entendait plus
que le cri noir rebondissant dans son crâne depuis plusieurs heures,
il hésita. La fatigue le prenait, pas envie de parler avec une
prostituée du bar, lui qui avait mis tant de temps à n'entendre plus
que les sons de son intérieur.

Le chahut de toutes les discussions l'emplit dans un tourbillon,
l'extérieur, qui le fatigua instantanément. L'idée de la mort qui
l'emplissait s'envola, cette colombe paresseuse s'empressa de quitter
le nid. Il accepta la proposition de la prostituée, il monta dans sa
chambre, après avoir fini son verre d'alcool dilué, puis avoir
examiné dans ses moindres détails son reflet dans le comptoir, et la
carafe d'eau qui accompagnait ce qu'il devait boire, les deux
personnes qui l'accompagnaient dans sa tristesse, les cinq tables
vides, les deux tables pleines, de personnes habillées en costume
discutant affaire et autres dans une langue abstruse, le regardant
quelques fois d'un regard vide, hagard, sans aucune attention, sans
rien de plus, sans curiosité, il se perdit en route dans la vue d'une
forêt luxuriante au-dehors, lointaine encore. Il prit une cigarette
dans un des paquets traînant à sa droite et se dirigea machinalement
vers le premier étage, réservé aux êtres qui devaient être les êtres
de son espèce.

La chambre, stores baissés, lit spacieux, empestait
l'indifférence. Quelques moustiques tranquilles se reposaient en
attendant que le jour se lève, qui n'était pour eux que la lumière
d'une des deux ampoules mises en marche par l'interrupteur qu'avait
actionné Anthoine. Quelques uns allèrent se griller, attirés par la
lumière, d'autres ne réagirent pas. L'un se posa sur le sexe qui avait
le regard figé sur la porte, allongé sur le lit. Le moustique pompa un
peu de sang.

Avant d'être écrasé par la prostituée que la piqure tira de l'état
léthargique dans lequel la chaleur l'avait plongée, il répandit son
venin de tout le tissu rouge ensanglanté de son corps, coulant jusqu'à
la raie de ses fesses, faisant enfler outre-mesure le clitoris dégagé,
sensibilisé à la moindre stimulation par l'air de la pièce et de la
maison dans sa globalité. Un petit souffle s'introduisit dans la
pièce, puis partit. Elle pinça une fraction de seconde ses lèvres,
celles de sa bouche, avant de dire: « nettoie-moi ça,
s'il-te-plaît. Lorsque la langue répandra sa salive et mélangera les
liquides, je n'arriverai plus à distinguer ce qui cause la douleur.»

Anthoine, hésitant, approchant le coin du lit sur lequel reposait la
prostituée, commença par déboutonner le haut de sa chemise et retirer
ce qui cachait la nudité de son torse. Lentement, sans précipitation,
comme une odeur se répandant dans tout l'espace qui l'entoure, il
sentit la sueur des cuisses de la prostituée sur ses épaules, le bord
de son talon gauche qui roulait sur sa colonne vertébrale et le coup
sur ses côtes. Que fit en retombant le pied droit lorsqu'il se mit à
figer le clitoris et à le mordiller du bout des dents.

À la prostitué, qui geignait lorsque la chaleur humide de la bouche
d'Anthoine vint lui soulager la pressante sensation de piquotement
causée par les moustiques tropicaux, Anthoine dit: « À partir de
quel âge la conscience prend-elle à force de rapines répétées le
contrôle totalitaire du corps?» « Utilise ton sexe, rapteur.»

La prostituée raffermit ses cuisses autour des joues d'Anthoine et
ramena sur son occiput ses deux mollets croisés. Ces derniers, la peau
plissée par la graisse des cuisses, caressaient vivement
l'omoplate. Il, Anthoine, accélérant le mouvement de sa langue qu'il
accompagnait d'un mouvement exagéré de son maxillaire finit par s'en
dégager en écartant des bras ces jambes qui l'étouffaient, offrant à
ses yeux la vue du sexe fatigant déjà légèrement.

La femme ne respirait pas très fortement. Le rythme intérieur n'était
pas perceptible. La prstituée portait un masque qui, se tenant coi,
représentait le silence du désir. Quelques baisers sur le bas du con
ne changeaient pas grand chose. Elle y prenait un plaisir silenceux et
sans joie qui était recouvert de pudeur. Un voile qu'Anthoine caressa
doucement d'el pulpe, massant et rassénant la chair, la roidissant en
la glissant sur le front, c'est-à-dire pénétrant avec force son
esprit, et pleurant un peu de sa tristesse; il mêla les larmes du sexe
avec les siennes. Quelques poils créaient une petite brosse. Quelques
cils supplémentaires pour cet oeil impossible.

L'attirance fut interrompue, par quelques mots qu'échappèrent les
deux êtres se tenant au-dessus de ce fossé sifflé. « Attends-moi, ou
achève cela à la machete. La chair, elle se laisse brûler au soleil ou
macèrer à force coups d'ongles. La sensation paradoxale du muscle
en-dessous de moi n'est pas tenable. » « Que veux-tu? », fit-il
en enfonçant le nez dans l'être. « Je veux toi, je veux que tu
fasses la loi. »

L'expression surprit Anthoine.  La femme ne respirait presque plus
avec véhémence. Elle n'était pas proche du tout de l'excitation, pas
spirituelle. Ni par l'alcool ni par la moiteur de l'air tiède
qu'apportait la légère pluie qui s'invita de l'extérieur.  La fenêtre
entrebaillée et tenue en ouverture par un baton de bambou posé
négligemment par un des pygmés qui entretenait l'hôtel frémit, se
tordit d'un dixième sous le poids d'une goutte gredine / elle coula,
sur le bâton, finit sa route sur la pointe de la jetée de la
prostituée.


Un serrement de cœur devant la porte, rien de plus. Être malaimé avait
tant rempli son quotidien que les larmes devenaient rares. On ne
pouvait pas véritablement tricher avec cela, il n'avait juste plus la
force. Se forcer à pleurer ne les aurait mener à rien, lui et sa
colère, se forcer à se mettre en colère aurait été une farce.

Penché sur le comptoir, dos rond cheveux sinuant dessus, droit
suintant jusqu'au col de la chemise et air de dépit, le jeune homme
entrant dans le force de l'âge retoune boire un énième alcool
renouvelé dans son verre comme le sperme dans ses testicules,
qui s'accumule dans son gosier et surgit dans l'estomac, lourd et brûlant,
carapaçonne son esprit de métal, acier trempant cerveau, imbibe, lui
rendant l'air bête des êtres de son espèce. Anthoine sort de la
chambre, quelques minutes se sont écoulés, l'être s'est assoupie sous
l'assaut des gouttes de pluie ou de sperme froides qui lui ont donné
la chair de poule.

Il y a sur le parquet quelques insectes noirs, comme on en croise dans
les rêves ; il y a des craqures de parquet sur le bois noir de l'étale
tropical, des craquements qui se croisent dans les toisement des
regards des hommes présents dans la colonie africaine. Les deux se
mélangent, les insectes s'enfonçant dans les galeries, les regards des
uns et des autres. Les hommes noirs regardent les hommes blancs, mais
il n'y a pas que des pauvres d'un côté comme de l'autre. Les uns sont
parés, les autres sont prêts, à bondir, à bander à surgir, au moindre
danger, au moindre personnage digne de valeur qui leur accorderait le
moindre écart d'attention de leur attitude de mépris et de
distance. Le rejet n'est pourtant pas réel, il grandit et dégrandit,
il s'engorge et dégorge ; il caresse les poids en mesurant la
profondeur de chacun ici. Les autres discutent avec leurs lourds
vêtements, blancs ou noirs, et ne seront clairement que
spectateurs. Leur regard sera la démarche tranquille au milieu du
courir sans joie de ces gens-là. 

Le gigolo s'approche pour discuter, juste discuter; met la main sur sa
cuisse malgré tout et tout en caressant: « Paraît que tu n'y arrives
pas?» Il y a une forte odeur dans ses paroles. Le pute est italien
d'origine, ses accents se retrouvent dans les différentes positions de
son corps. Après un moment d'hésitation: --- Dès que je m'apprête à en
pénétrer une, je m'imagine ce que ça doit faire que d'avoir mon 
sexe en soi, de sentir sous son ventre cette chose remuante, ça me
confuse --- Tu préfères que je t'encule plutôt que le contraire?

Dans la chambre, draps rouges salis quelques minutes auparavant, mais
bois plus noble que dans les autres chambres pour le lit. Le gigolo se
jette sur les jambes pour défaire le pantalon. Il avait bondi à peine
la porte refermée sous le regard sans entrain d'autres
habitués. Anthoine prend les mains du gigolo crispées qui tentent
difficilement de déboutonner le jeans. Il coince ou glisse sur ces
boutons qui n'ont pas été ouverts depuis quelques minutes. Anthoine
épouse avec son corps les élans de la bouche du prostitué qui
s'affaire à travers le tissu ; il enlève alors les mains qui tiennent
ses fesses et tentent vainement de passer la fermeture
pantalonesque. Lourdement, prenant les bras et tenant le gigolo à
genoux en forme de croix, Anthoine se laisse tomber, rotule sur le
poitrail de l'être. Le choc du dos du gigolo sur le sol sec lui fait
expirer d'un bloc ce que contenait ses poumons et avec tout ce qu'ils
promettaient; sonné, il ne peut se défendre lorsqu'Anthoine enfonce
dans sa bouche le sexe mollement érigée sorti du pantalon et du slip
baissés simultanément.

Le retournement s'est fait en quelques secondes. Presque assomé, la
bouche du putain ne cesse de se fermer sur le pénis d'Anthoine qui ne
peut le garder dans cette fermeture. Il décide de passer la déception
sur l'arrière et se renverse sur la hanche. Il sent le volume,
empoigne assez violemment le vit amolli qu'il veut vider. D'abord sans
conscience, l'organe gagne sa forme de créateur.

Anthoine ferme les yeux, et dans ses yeux, dans les images qu'il
perçoit cette nuit tombée, cette odeur et cet arrière-goût amer
d'urine, ce durcissement de la matière génitale se surcontractant par
à-coups de langue forment des images de lumière flashs d'inconscience
et de plaisir annonçant la perte du liquide séminal,

Il se retire avant, assez vite, pour ne pas à avoir à rêver plus
loin. Il ne voulait pas atteindre le bout du rêve, tout du moins pas
tout de suite. La jouissance servait à cela, celle de l'autre encore
plus : à s'empêcher de rêver, et à garder la mollesse de l'in-fini la
plus exquise au fond de la bouche. Les odeurs servaient à occuper le
sentir, le sentir des émotions intérieures difformes qui prirent trop
de place. Le gigolo avait un accent italien, disant « sentire comme
il avait eu du bien ».

La jouissance atteinte, le prostitué débanda tous ses muscles. Le
pénis avait atteint sa taille le plus conséquente, qui permettait de
l'encercler parfaitement entre les lèvres. Le phallus se tint d'autant
plus durement que les abdominaux étaient tout à fait relâchés, les
jambes étalées et le dos liquéfié. Les grands coup de langue
descendirent jusqu'à la limite de l'anus, et sa remontée plus ou moins
lente jusqu'à la partie hypertrophiée procurait des plaisirs
différents, tout à fait délimités les uns des autres par des souffles
tantôt murmurés, doucement languides, nasalisés, puis voisés,
finalement râpés au fond de la gorge. Le sexe était recouvert d'une
goutte de lait lourde qu'Anthoine évitait soigneusement. Il s'essuya
sur la cuisse, et se mit à terre. Il sentait sa respiration, et celle
de l'autre finit par lui sembler rejoindre la sienne. Puis elle
disparut. Le silence finit par recouvrir la sienne propre, il sentit
sur sa tempe coulant vers son cou la goutte de lait qu'il avait évité
jusqu'ici.
Un serrement de cœur devant la porte, rien de plus. Être malaimé avait
tant rempli son quotidien que les larmes devenaient rares. On ne
pouvait pas véritablement tricher avec cela, il n'avait juste plus la
force. Se forcer à pleurer ne les aurait mener à rien, lui et sa
colère, se forcer à se mettre en colère aurait été une farce.

Penché sur le comptoir, dos rond cheveux sinuant dessus, droit
suintant jusqu'au col de la chemise et air de dépit, le jeune homme
entrant dans le force de l'âge retoune boire un énième alcool
renouvelé dans son verre comme le sperme dans ses testicules,
s'accumule dans son gosier et surgit dans l'estomac, lourd et brûlant,
carapaçonne son esprit de métal, acier trempant cerveau, imbibe, lui
rendant l'air bête des êtres de son espèce. Anthoine sort de la
chambre, quelques minutes se sont écoulés, l'être s'est assoupie sous
l'assaut des gouttes de pluie ou de sperme froides qui lui ont donné
la chair de poule.

Il y a sur le parquet quelques insectes noirs, comme on en croise dans
les rêves ; il y a des craqures de parquet sur le bois noir de l'étale
tropical, des craquements qui se croisent dans les toisement des
regards des hommes présents dans la colonie africaine. Les deux se
mélangent, les insectes s'enfonçant dans les galeries, les regards des
uns et des autres. Les hommes noirs regardent les hommes blancs, mais
il n'y a pas que des pauvres d'un côté comme de l'autre. Les uns sont
parés, les autres sont prêts, à bondir, à bander à surgir, au moindre
danger, au moindre personnage digne de valeur qui leur accorderait le
moindre écart d'attention de leur attitude de mépris et de
distance. Le rejet n'est pourtant pas réel, il grandit et dégrandit,
il s'engorge et dégorge ; il caresse les poids en mesurant la
profondeur de chacun ici. Les autres discutent avec leurs lourds
vêtements, blancs ou noirs, et ne seront clairement que
spectateurs. Leur regard sera la démarche tranquille au milieu du
courir sans joie de ces gens-là. 

Le gigolo s'approche pour discuter, juste discuter; met la main sur sa
cuisse malgré tout et tout en caressant: « Paraît que tu n'y arrives
pas?» Il y a une forte odeur dans ses paroles. Le pute est italien
d'origine, ses accents se retrouvent dans les différentes positions de
son corps. Après un moment d'hésitation: --- Dès que je m'apprête à en
pénétrer une, je m'imagine ce que ça doit faire que d'avoir mon petit
sexe en soi, de sentir sous son ventre cette chose remuante, ça me
confuse --- Tu préfères que je t'encule plutôt que le contraire?

Dans la chambre, draps rouges salis quelques minutes auparavant, mais
bois plus noble que dans les autres chambres pour le lit. Le gigolo se
jette sur les jambes pour défaire le pantalon. Il avait bondi à peine
la porte refermée sous le regard sans entrain d'autres
habitués. Anthoine prend les mains du gigolo crispées qui tentent
dificilement de déboutonner le jeans. Il coince ou glisse sur ces
boutons qui n'ont pas été ouverts depuis quelques minutes. Anthoine
épouse avec son corps les élans de la bouche du prostitué qui
s'affaire à travers le tissu ; il enlève alors les mains qui tiennent
ses fesses et tentent vainement de passer la fermeture
pantalonesque. Lourdement, prenant les bras et tenant le gigolo à
genoux en forme de croix, Anthoine se laisse tomber, rotule sur le
poitrail de l'être. Le choc du dos du gigolo sur le sol sec lui fait
expirer d'un bloc ce que contenait ses poumons et avec tout ce qu'ils
promettaient; sonné, il ne peut se défendre lorsqu'Anthoine enfonce
dans sa bouche le sexe mollement érigée sorti du pantalon et du slip
baissés simultanément.

Le retournement s'est fait en quelques secondes. Presque assomé, la
bouche du putain ne cesse de se fermer sur le pénis d'Anthoine qui ne
peut le garder dans cette fermeture. Il décide de passer la déception
sur l'arrière et se renverse sur la hanche. Il sent le volume, empoigne assez
violemment le vit amolli qu'il veut vider. D'abord sans conscience,
l'organe gagne sa forme de créateur.

Anthoine ferme les yeux, et dans ses yeux, dans les images qu'il
perçoit cette nuit tombée, cette odeur et cet arrière-goût amer
d'urine, ce durcissement de la matière génitale se surcontractant par
à-coups de langue forment des images de lumière flashs d'inconscience
et de plaisir annonçant la perte du liquide séminal,

Il se retire avant, assez vite, pour ne pas à avoir à rêver plus
loin. Il ne voulait pas atteindre le bout du rêve, tout du moins pas
tout de suite. La jouissance servait à cela, celle de l'autre encore
plus : à s'empêcher de rêver, et à garder la mollesse de l'in-fini la
plus exquise au fond de la bouche. Les odeurs servaient à occuper le
sentir, le sentir des émotions intérieures difformes qui prirent trop
de place. Le gigolo avait un accent italien, disant « sentire comme
il avait eu du bien ».

la jouissance atteinte, le prostitué débanda tous ses muscles. Le
pénis avait atteint sa taille le plus conséquent, qui permettait de
l'encercler parfaitement entre les lèvres. Le phallus se tint d'autant
plus durement que les abdominaux étaient tout à fait relâchés, les
jambes étalées et le dos liquéfié. Les grands coup de langue
descendirent jusqu'à la limite de l'anus, et sa remontée plus ou moins
lente jusqu'à la partie hypertrophiée procurait des plaisirs
différents, tout à fait délimités les uns des autres par des souffles
tantôt murmurés, doucement languides, nasalisés, puis voisés,
finalement râpés au fond de la gorge. Le sexe était recouvert d'une
goutte de lait lourde qu'Anthoine évitait soigneusement. Il s'essuya
sur la cuisse, et se mit à terre. Il sentait sa respiration, et celle
de l'autre finit par lui sembler rejoindre la sienne. Puis elle
disparut. Le silence finit par recouvrir la sienne propre, il sentit
sur sa tempe coulant vers son cou la goutte de lait qu'il avait évité
jusqu'ici.
La pin-up carrée et sentant le bilan de fin d'année, celle qui servait
au bar, inséra dans un lecteur CD-Rom miniature relié par un savant
montage de fil et de floc à une série de baffles rafistolées branchées
sur la touche 'aux', se trouvant autour de deux entrées vertes et
rouges recouverts de crasse marrone et de crasse bleutée par les
entretiens de la grasse matronne, formant un sound-system improbable
au milieu de la jungle, audible à courte distance mais bien vite
recouvert des cris de copulation des oiseaux ou des singes piqués
mortellement par les araignées tropicales. Le CD-Rom sauta quelques
fois. Elle l'enleva et en inséra un autre qui produisit lentement un
bourdonnement rythmé rappelant le rapt du tigre. Un morceau local,
explosant la mélodie sous la percussion, et le rythme sous les accords
tonitruants. Pourtant, le son était faible et comme assourdi par la
chaleur qui le rendait lointain.

Ce n'était qu'une illusion aux oreilles d'Anthoine, qui ramenait la
musique au souvenir de sa première arrivée dans l'endroit. La
lancinante musique produite par l'improbable sound-system qui rendait
ce souvenir comptine était le seul outil permettant de se faire
repérer au travers les épais feuillages. La musique ne pouvait servir
de guide à elle seule, évidemment. Mais l'épine dans la botte de foin
piquant le doigt de celui qui venait nécessairement accompagné et
guidé par des hommes de confiance qui connaissaient les uniques moyens
de s'y rendre, prédisait bien ce qu'y attendait les êtres venus
chercher ici il ne savait trop quoi. 

L'envie irrépréssible de trouver les avait amené à transformer
l'endroit en un bordel dans lequel chacun endossât tous les rôles,
sans qu'aucun maquereau n'arrivât à rendre la mise en scène illusion
vivante. Tout le monde était là pour chercher autre chose ; Anthoine
voyait cela comme un lieu de villégiature, un club med au coeur du
mythe, comme si Homère faisait des romans de gare. Mais les autres,
qui commençaient à se dandiner lascivement au son de la musique féline
pour les plus cramés, ou tout juste à hocher la nuque pour les plus
tristes, cherchaient-ils cela ou d'autres trivialités?

La musique n'était qu'illusion pour Anthoine qui sombra bientôt au
rythme de ses pas dans la passivité. Sans vraiment chercher à répondre
à la question, il frotta par hasard en traversant la salle la cuisse
d'une femme qui dansait avec une autre, qui, s'étant presque endormie
sur une autre, fut secouée assez vivement pour qu'elles trébuchassent
ensemble dans la chute d'une seule. Tombée sur les fesses pour l'une
et sur le ventre d'icelle pour l'autre, elles se mirent à rire en
s'embrassant, ou plutôt à s'embrasser en riant, revenant doucement à
la vie dans ce réveil un peu brusque, pleines de moiteur de
l'endroit. La langue sur la lèvre inférieure puis glissant sur le cou
refit sentir Anthoine, qui n'en avait pas pour autant tourné la tête
en direction du couple. Il lui suffit de fermer les yeux pour voir au
travers la musique, et toucher avec les paupières la chair des
désireuses. La sensation ne dura pas longtemps, à peine une
demi-minute. La semelle collée au sol et salissant les planches sur
lesquelles elles avaient ou allaient copulé(er) se détachait au fur et
à mesure des lattes dans un temps autre qui l'entraînait dans l'impur
esprit, dans l'hui-même de la conscience. Ayant trouvé une position
agréable, les femmes s'enfermèrent dans les bras l'une de l'autre, et
Anthoine accouda le boiseux.

Le bar sur lequel tenait le lecteur de CD trembla à l'arrivée du bras,
et la musique sauta, rendant à une seconde d'instant une animalité à
cet endroit plein de léchures. Une loi à ces déchirures qui se
cherchaient à travers la gamahuchage et les caresses, et les fesses
qui s'arrondissaient comme des hérissons de douceurs. Hissant haut le
chapeau à la beauté des peaux blanches comme les blés qui frottaient
leur nez dans le champ lexical de l'animal, de l'anima anal qui
transpirait dans la bouche de la nana haletant et allaitée aux fesses
de l'autre, de la gifle, la main autour du cou, de l'étrangle
étrangeté de la tringle lesbienne violant le parquet de griffures et
de cris mêlés, la musique s'arrêta une seconde fois, au moment de
l'arrivée de l'orgasme, le premier des cris d'une série de cent plus
courts que le petit doigt qui pénétrait au tempo biologique de la
linéaé du désir inarrêté provoquait, cherchant à dépasser la mesure du
cerveau pris de court par ces coups accentués, brisant lacéralement
les viscères des lacives positions défiant toute gravité.

Même dans ce lieu qui vit tant de cunnilincti et de musiciennes
gommant la gamme jusques à la raie du ut, un léger clignement de
l'oeil de la matronne qui revenait de la cave montra à Anthoine que le
rythme pur, le langage des sensations, avait eu raison de l'habitude,
encore une fois. Triomphant rire de deux femmes dans les soufflements
de l'effort de l'amour. L'intérieur mis à vue tira à nouveau Anthoine
de sa léthargie.

Il les vit, qui, les yeux fermés, tenues l'une à l'autre comme à une
laisse de bonheur, se dévoraient du regard, et les fesses aussi, une
rondeur qui rendait les égards les plus nobles à la vérité du
hasard. Le mot étonnant qui n'avait aucun sens, au beau milieu de ce
couple lesbien et de ces accords tonitruants au milieu de la jungle
qui se perdait dans elle-même, qui s'enfonçaient dans la conscience de
tous ces gens-là, donnés à eux-mêmes dans la chance de leur vie. Se
reverraient-elles, alors que même elles resteraient ici dans cette
maison encore cent jours, ce n'était pas impossible que non, pensa
Anthoine, qui repensait aussi au rapt et à la chair ciselée. La chance
de cet endroit, en voyant les dents blanches de la plus grande et de
la plus blonde des deux, celle qui avait gardé encore son pull sous
son image, lui donna envie de l'embrasser ; il se leva, fit quelques
pas languissant et s'accomplissant avec quelques peines, mit un genou
à terre au niveau des pieds qui s'entrecroisaient, et n'arrivant plus
jusqu'au visage, posa un délicat baiser sur le trou de celle qui avait
cru jouir.
La pin-up carrée et sentant le bilan de fin d'année, celle qui servait
au bar, inséra dans un lecteur CD-Rom miniature relié par un savant
montage de fil et de floc à une série de baffles rafistolées branchées
sur la touche 'aux', se trouvant autour de deux entrées vertes et
rouges recouverts de crasse marrone et de crasse bleutée par les
entretiens de la grasse matronne, formant un sound-system improbable
au milieu de la jungle, audible à courte distance mais bien vite
recouvert des cris de copulation des oiseaux ou des singes piqués
mortellement par les araignées tropicales. Le CD-Rom sauta quelques
fois. Elle l'enleva et en inséra un autre qui produisit lentement un
bourdonnement rythmé rappelant le rapt du tigre. Un morceau local,
explosant la mélodie sous la percussion et le rythme sous les accords
tonitruants. Pourtant, le son était faible et comme assourdi par la
chaleur qui le rendait lointain.

Ce n'était qu'une illusion aux oreilles d'Anthoine, qui ramenait la
musique au souvenir de sa première arrivée dans l'endroit. La
lancinante musique produite par l'improbable sound-system qui rendait
ce souvenir comptine était le seul outil permettant de se faire
repérer au travers les épais feuillages. La musique ne pouvait servir
de guide à elle seule, évidemment. Mais l'épine dans la botte de foin
piquant le doigt de celui qui venait nécessairement accompagné et
guidé par des hommes de confiance qui connaissaient les uniques moyens
de s'y rendre, prédisait bien ce qu'y attendait les êtres venus
chercher ici il ne savait trop quoi. 

L'envie irrépréssible de trouver les avait amené à transformer
l'endroit en un bordel dans lequel chacun endossât tous les rôles,
sans qu'aucun maquereau n'arrivât à rendre la mise en scène illusion
vivante. Tout le monde était là pour chercher autre chose ; Anthoine
voyait cela comme un lieu de villégiature, un club med au coeur du
mythe, comme si Homère faisait des romans de gare. Mais les autres,
qui commençaient à se dandiner lascivement au son de la musique féline
pour les plus cramés, ou tout juste à hocher la nuque pour les plus
tristes, cherchaient-ils cela ou d'autres trivialités?

La musique n'était qu'illusion pour Anthoine qui sombra bientôt au
rythme de ses pas dans la passivité. Sans vraiment chercher à répondre
à la question, il frotta par hasard en traversant la salle la cuisse
d'une femme qui dansait avec une autre, qui, s'étant presque endormie
sur une autre, fut secouée assez vivement pour qu'elles trébuchassent
ensemble dans la chute d'une seule. Tombée sur les fesses pour l'une
et sur le ventre d'icelle pour l'autre, elles se mirent à rire en
s'embrassant, ou plutôt à s'embrasser en riant, revenant doucement à
la vie dans ce réveil un peu brusque, pleines de moiteur de
l'endroit. La langue sur la lèvre inférieure puis glissant sur le cou
refit sentir Anthoine, qui n'en avait pas pour autant tourné la tête
en direction du couple. Il lui suffit de fermer les yeux pour voir au
travers la musique, et toucher avec les paupières la chair des
désireuses. Mais la sensation ne dura pas longtemps, à peine une
demi-minute. La semelle collée au sol et salissant les planches sur
lesquelles elles avaient ou allaient copulé(er) se détachait au fur et
à mesure des lattes dans un temps autre qui l'entraînait dans l'impur
esprit, dans l'hui-même de la conscience. Ayant trouvé une position
agréable, les femmes s'enfermèrent dans les bras l'une de l'autre, et
Anthoine accouda le boiseux.

Le bar sur lequel tenait le lecteur de CD trembla à l'arrivée du bras,
et la musique sauta, rendant à une seconde d'instant une animalité à
cet endroit plein de léchures. Une loi à ces déchirures qui se
cherchaient à travers la gamahuchage et les caresses, et les fesses
qui s'arrondissaient comme des hérissons de douceurs. Hissant haut le
chapeau à la beauté des peaux blanches comme les blés qui frottaient
leur nez dans le champ lexical de l'animal, de l'anima anal qui
transpirait dans la bouche de la nana haletant et allaitée aux fesses
de l'autre, de la gifle, la main autour du cou, de l'étrangle
étrangeté de la tringle lesbienne violant le parquet de griffures et
de cris mêlés, la musique s'arrêta une seconde fois, au moment de
l'arrivée de l'orgasme, le premier des cris d'une série de cent plus
courts que le petit doigt qui pénétrait au tempo biologique de la
linéaé du désir inarrêté provoquait, cherchant à dépasser la mesure du
cerveau pris de court par ces coups accentués, brisant lacéralement
les viscères des lacives positions défiant toute gravité.

Même dans ce lieu qui vit tant de cunnilincti et de musiciennes
gommant la gamme jusques à la raie du ut, un léger clignement de
l'oeil de la matronne qui revenait de la cave montra à Anthoine que le
rythme pur, le langage des sensations, avait eu raison de l'habitude,
encore une fois. Triomphant rire de deux femmes dans les soufflements
de l'effort de l'amour, l'intérieur mis à vue tira à nouveau Anthoine
de sa léthargie.

Il les vit, qui, les yeux fermés, tenues l'une à l'autre comme à une
laisse de bonheur, se dévoraient du regard, et les fesses aussi, une
rondeur qui rendait les égards les plus nobles à la vérité du
hasard. Le mot étonnant qui n'avait aucun sens, au beau milieu de ce
couple lesbien et de ces accords tonitruants au milieu de la jungle
qui se perdait dans elle-même, qui s'enfonçaient dans la conscience de
tous ces gens-là, donnés à eux-mêmes dans la chance de leur vie. Se
reverraient-elles, alors que même elles resteraient ici dans cette
maison encore cent jours, ce n'était pas impossible que non, pensa
Anthoine, qui repensait aussi au rapt et à la chair ciselée. La chance
de cet endroit, en voyant les dents blanches de la plus grande et de
la plus blonde des deux, celle qui avait gardé encore son pull sous
son image, lui donna envie de l'embrasser ; il se leva, fit quelques
pas languissant et s'accomplissant avec quelques peines, mit un genou
à terre au niveau des pieds qui s'entrecroisaient, et n'arrivant plus
jusqu'au visage, posa un délicat baiser sur le trou de celle qui avait
cru jouir.
Il eut un peu de mal à retenir un petit rire à l'arrivée d'un
gargouillis suivi d'un léger vent de la fille, qui contracta fortement
son ventre au contact des lèvres d'Anthoine. « Moi aussi, j'ai
envie de dormir, mais, je n'y arrive pas quand je suis avec elle. Tu
viens remporter la mise ? »

Un élan prit le séant qui faisait face à Anthoine, comme un être
vivant. Ce sont des visages que l'on regarde à l'envers, parlant à une
bouche placée sur le front et un nez avec les deux narines en l'air,
les séants déformés, pris dans ce contexte improbable ; celui-ci forma
dans l'esprit d'Anthoine une image plus réelle que les habituelles
rondeurs marines écumantes monumentales qu'il voyait quand il baissait
la culotte des filles. Les garçons faisaient des têtes plus taillées,
moins bouddhiques. La répartition des pensées, entre l'envie de
continuer la discussion avec des êtres et celle de ressentir un peu de
beauté, l'éloigna de l'instant qu'il partageait avec ces deux
rondeurs.

Très vite il se désintéressa du phénomène. La lumière qui se trouvait
derrière le fauteuil usé vert en velours se mit à grésiller. La salle
se trouva plongée un court instant dans l'obscurité, puis reprit sa
couleur boisée très chaude, puis à nouveau par constraste fut
replongée dans la glace, à intervalles courts. Sa pensée forma avec
elle-même un petit duo, dialoguant d'éclairs électriques logiques,
tout en caressant les fesses de l'autre fille qui se mit à ronronner
au toucher de l'alcool pelican, l'alcool local, qui s'infiltrait
depuis plusieurs jours dans son cerveau et de la main qui s'invitait
sur l'os illiaque. Elle prononça une mélodie qui alla se marier avec
le nouveau morceau que jouait le lecteur CD-Rom abandonné à lui-même,
la matronne arrivant de dehors, de la jungle, avec deux grands noirs
que l'on connaissait bien dans la maison. Ils étaient beaux, c'est
pour cela qu'on les repérait facilement, mais leur fonction restait
inconnu. Au moment de leur rentrée, un sourd grognement se fit
entendre dans la maison, provenant aussi bien des couples faisant
l'amour dans les chambres que des personnes attablées dans le
hall. Leurs gestes avaient quelque chose de saccadé. Ils semblaient
être une pellicule au ralenti défilant derrière la matronne. Arrivés
au bout du couloir, ils posèrent la main sur son épaule et le pli
inférieur de la fesse, et leurs caresses découpèrent la peau de cette
dernière. Toutes les filles et les garçons qui les côtoyaient savaient
cela.

L'alcool pelican est un des derniers mystères que personne ne réussit
à percer sur cet endroit. Un mélange assez atypique, mais sans le goût
de banane qui se trouve souvent dans les bières locales, ou le goût de
vin jaune trempé. Il créait chez ceux qui en buvaient quelques temps
des images ternes à droite dans l'oeil. Comme s'il avait été fait pour
l'éclairage particulier de cette cabane. Tout ici se mélangeait, tout
se mêlait presque automatiquement dans les sens. L'effet aurait dû
être celui d'une perfection, pourtant il n'en était rien. Tous les
gens qui étaient présents consommaient littéralement cette vérité.

La mélodie de la fille se répète quand Anthoine appelle légèrement
l'entrée de la fissure qui se trouve au niveau du bas de sa jambe
qu'il a allongée en passant par dessus la cuisse. Il sent quelques
poils répartis du bas vers le haut, il sent cet étonnant mélange de
mollesse et de vigueur que l'on trouve chez les filles. Et en sentant
cela, il se perdit dans d'étranges conjonctures sur ses véritables
envies, qu'il oublia aussitôt pour embrasser le genou qui s'éleva
devant lui. L'espace libre qu'il créait engouffra ses désirs et
encastra son corps dans un puzzle en
corps et en esprit qu'il oublia l'histoire d'un instant.

Elle ria quand il pénétra le royaume de la deuxième fille à laquelle
il s'annonça avec beaucoup d'élégance et la nette volonté de faire
bonne impression. L'autre aussi ria, endormie sous les caresses
alcoolisées qu'elle avait avalées en avalant les liquides de sa
partenaire. Les coups de sexe d'Anthoine ne la dérangeaient pas, la
fatigue passait sur elle l'envie d'avoir une volonté. Elle regarda
dans les yeux un cafard qui s'était arrêté, comme pour lui conseiller
quelque chose en personne. L'échange fut assez long, entre elle et
lui, et puis il s'enfuit quand elle sentit, très lointainement, comme
remplaçant la musique qui s'était arrêtée depuis quelques minutes, son
corps qui s'agitait aux coups de phallus. La musique ensuite
reprit. Et puis il revint le cafard, lentement, peut-être cherchant
quelque chose, peut-être égaré ; il s'arrêta presque exactement au
même endroit, puis fit quelque pas, dont on dirait qu'ils vont par
dizaine, en direction de l'aisselle.

La bête alla lentement se mettre sous les poils noircis du corps dans
l'effort et remonta lentement par l'omoplate près de la nuque qu'un
mouvement vif d'Anthoine avait dégagé de ses cheveux. Le mouvement
appeura la créature noire qui s'enfuit très vite vers la colonne et
alla jouer sa mélodie dans ce trio de vertèbres. Le cafard se dirigea
vers les reins et fit trois tours absurdes avant de se placer à la
limite de l'endroit où la mélodie rencontrait son intervalle
fondateur. Elle s'approche. Elle s'approche et puis il recule, le
cafard ayant pris conscience qu'il s'était trop approché. Il
s'approche à nouveau et re-recule. La bête tente un dernier essai
quand le tubulaire morceau de chair la recouvre de sperme. Elle est
immobilisée quelque seconde, figée, mais la menace d'être écrasée la
pousse à s'enfuir. Elle profite d'une resaillie de la verge pour se
nettoyer dans les poils pubiens d'Anthoine, qu'elle remonte jusqu'au
nombril.

Les deux noirs de la matronne sortent une cigarette en échangeant
quelques mots incompréhensibles dans l'essouflement de la maison. Ils
se dirigent à la table d'un gros homme en costume, et une voix se fait
entendre. « Tu as fini ? » Demande nonchalamment la première,
presque pour s'endormir.

Le cafard continue à courir sur le long du corps d'Anthoine qui s'est
écroulé sur la carpette de chanvre placée normalement sous le
tapis. Puis plusieurs minutes, quelques dizaines passent, sans que
rien ne se passe. Les deux femmes lèvent en contre-coup leur dos
qu'elles étirent. Elles font tomber quelques bêtes qui étaient mortes
par terre et que leur peau collante avait retenues. Elles enlevent de
leur sexe les poussières, et vont chacune leur chemin, l'une sur un
sofa un mètre plus loin, près d'un être local chauve à lunettes de
soleil sorties de nulle part sur les genoux duquel elle pose lentement
la tête en formant un coussin avec ses cheveux qu'il caresse.
Il eut un peu de mal à retenir un petit rire à l'arrivée d'un
gargouillis suivi d'un léger vent de la fille, qui contracta fortement
son ventre au contact des lèvres d'Anthoine. « Moi aussi, j'ai
envie de dormir, mais, je n'y arrive pas quand je suis avec elle. Tu
viens remporter la mise ? »

Un élan de recul prit le séant qui faisait face à Anthoine, comme un
être vivant. Ce sont des visages que l'on regarde à l'envers, parlant
à une bouche placée sur le front et un nez avec les deux narines en
l'air, les séants déformés, pris dans ce contexte improbable ;
celui-ci forma dans l'esprit d'Anthoine une image plus réelle que les
habituelles rondeurs marines écumantes monumentales qu'il voyait quand
il baissait la culotte des filles. Les garçons faisaient des têtes
plus taillées, moins bouddhiques. La répartition des pensées, entre
l'envie de continuer la discussion avec des êtres et celle de
ressentir un peu de beauté, l'éloigna de l'instant qu'il partageait
avec ces deux rondeurs.

Très vite il se désintéressa du phénomène. La lumière qui se trouvait
derrière le fauteuil usé vert en velours se mit à grésiller. La salle
se trouva plongée un court instant dans l'obscurité, puis reprit sa
couleur boisée très chaude, puis à nouveau par constraste fut
replongée dans la glace, à intervalles courts. Sa pensée forma avec
elle-même un petit duo, dialoguant d'éclairs électriques logiques,
tout en caressant les fesses de l'autre fille qui se mit à ronronner
au toucher de l'alcool pelican, l'alcool local, qui s'infiltrait
depuis plusieurs jours dans son cerveau et de la main qui s'invitait
sur l'os illiaque. Elle prononça une mélodie qui alla directement se
marier avec le nouveau morceau que jouait le lecteur CD-Rom abandonné
à lui-même, la matronne arrivant de dehors, de la jungle, avec deux
grands noirs que l'on connaissait bien dans la maison. Leurs gestes
avaient quelque chose de saccadé. Toutes les filles et les garçons qui
les côtoyaient disaient cela.

L'alcool pelican est un des derniers mystères que personne ne réussit
à percer sur cet endroit. Un mélange assez atypique, mais sans le goût
de banane qui se trouve souvent dans les bières locales, ou le goût de
vin jaune trempé. Il créait chez ceux qui en buvaient quelques temps
des images ternes à droite dans l'oeil. Comme s'il avait été fait pour
l'éclairage particulier de cette cabane. Tout ici se mélangeait, tout
se mêlait presque automatiquement dans les sens. L'effet aurait dû
être celui d'une perfection, pourtant il n'en était rien. Tous les
gens qui étaient présents consommaient littéralement cette vérité dans
une sexualité débridée.

La mélodie de la fille se répète quand Anthoine appelle légèrement
l'entrée de la fissure, c'est-à-dire de la fesse, qui se trouve au
niveau du bas de sa jambe qu'il a allongée en passant par dessus la
cuisse. Il sent quelques poils répartis du bas vers le haut, il sent
cet étonnant mélange de mollesse et de vigueur que l'on trouve chez
les filles. Et en sentant cela, il se perdit dans d'étranges
conjonctures sur ses véritables envies, qu'il oublia aussitôt pour
embrasser le genou qui s'éleva devant lui. L'espace libre qu'il créait
engouffra ses désirs et encastra son corps dans un puzzle libertin
qu'il avait déjà connu, en corps et en esprit. Mais qu'il oublia
l'histoire d'un instant.

Elle ria quand il pénétra le royaume de la deuxième fille à laquelle
il s'annonça avec beaucoup d'élégance et la nette volonté de faire
bonne impression. L'autre aussi ria, endormie sous les caresses
alcoolisées qu'elle avait avalées en avalant les liquides de sa
partenaire. Les coups de sexe d'Anthoine ne la dérangeaient pas, la
fatigue passait sur elle l'envie d'avoir une volonté. Elle regarda
dans les yeux un cafard qui s'était arrêté, comme pour lui voir
quelque chose. L'échange fut assez long, entre elle et lui, et puis il
s'enfuit quand elle sentit, très lointainement, comme remplaçant la
musique qui s'était arrêtée depuis quelques minutes, son corps qui
s'agitait aux coups de phallus. Et puis il revint, lentement,
peut-être cherchant quelque chose, peut-être égaré ; il s'arrêta
presque exactement au même endroit, puis fit quelque pas, dont on
dirait qu'ils vont par dizaine, en direction de l'aisselle.

La bête alla lentement se mettre sous les poils noircis et remonta
lentement par l'omoplate près de la nuque qu'un mouvement vif
d'Anthoine avait dégagé des cheveux. Le mouvement appeura la créature
noire qui s'enfuit très vite vers la colonne et alla jouer sa mélodie
dans ce trio de vertèbres. Le cafard se dirigea vers les reins et fit
trois tours absurdes avant de se placer à la limite de l'endroit où la
mélodie rencontrait son intervalle fondateur. Elle s'approche et puis
il recule, le cafard ayant pris conscience qu'il s'était trop
approché. Il s'approche à nouveau et re-recule. La bête tente un
dernier essai quand le tubulaire morceau de chair la recouvre de
sperme. Elle est immobilisée quelque seconde, figée, mais la menace
d'être écrasée la pousse à s'enfuir. Elle profite d'une resaillie de
la verge pour se nettoyer dans les poils pubiens d'Anthoine, qu'elle
remonte jusqu'au nombril.

Les deux noirs de la matronne sortent une cigarette en échangeant
quelques mots incompréhensibles dans l'essouflement de la maison. Ils
se dirigent à la table d'un gros homme en costume, et une voix se fait
entendre. « Tu as fini ? » Demande nonchalamment la première,
presque pour s'endormir.

Le cafard continue à courir sur le long du corps d'Anthoine qui s'est
écroulé sur la carpette de chanvre placée normalement sous le
tapis. Puis plusieurs minutes, quelques dizaines passent. Les deux
femmes lèvent en contre-coup leur dos qu'elles étirent. Elles font
tomber quelques bêtes qui étaient mortes par terre et que leur peau
collante avait retenues. Elles enlevent de leur sexe les poussières,
et vont chacune leur chemin, l'une sur un sofa un mètre plus loin,
près d'un être local chauve à lunettes de soleil sorties de nulle part
sur les genoux duquel elle pose lentement la tête en formant un
coussin avec ses cheveux qu'il caresse.
Il est un cri intérieur, lent et étiré sur toutes les octaves de la
tristesse. Les deux êtres parties, ll était plus affecté qu'il
n'aurait voulu se le dire, qu'il n'aurait cru possible depuis qu'il
était arrivé dans la maison. Un cri lent et étiré, se plaignant de sa
propre gésine, du fils à qui il n'allait pas pouvoir donner sa vie. Il
criait dans son sommeil contre ce réveil flûté qui pénétrait ses
sens. Il voyait la pire déception de sa vue floutée par les cils du
sommeil. Petit à petit l'image du réel s'imprima comme des phrases
s'écrivant tout autour de lui dans une langue étrangère.

Le plafond de la maison était extrêmement haut, plus haut qu'un
plafond aperçu au loin d'un paysage. Il serra du vide. La mélodie du
cri s'échinait en contorsions lourdes dont lui seul percevait la
grâce. Anthoine fut pris d'une mélancolie imperceptible qu'il arrivait
à exprimer quotidiennement, dans un travail d'athlète véritable. Il
paraissait pour les autres le masque d'un individu. Pourquoi personne
n'allait s'intéresser à lui, au milieu de cette maison ? 

Anthoine eut un peu peur en saisissant au vol le regard vide d'un
enfant assis sur le perron occupé à compter les motifs de l'imposant
tapis accueillant les visiteurs communs.

L'enfant attendait manifestement qu'un être riche vienne le
chercher. Assez régulièrement, il y avait quelques autres enfants qui
attendaient cela de cette maison étrange installée ici. Des locaux
étaient présents ici pour l'entretien, la prostitution, et les enfants
pour la mendicité ou la vente d'eux-mêmes. 

Anthoine imaginait la mère du petit. Elle l'avait déposé ici en lui
conseillant de rester le plus neutre possible. Elle l'observait. Quand
il pleurait elle jetait un regard noir ; quand il gémissait elle
faisait un geste du bras ; quand il se levait elle criait « Que
veux-tu, fils ? Sentir plus profondément encore l'amour d'une femme?
»

À ces mots-là, une femme enceinte apparut de derrière la
maison. D'abord une silhouette habillée très élégamment, tailleur bleu
ciel et ample robe ondulante, laissant autour d'elle une empreinte qui
effaçait la chaleur moite de la forêt, qui laissa apparaître un visage
ceint d'une ceinture vitreuse de lunette luxueuse qui l'empêchait de
voir ce qui autour d'elle se présentait comme la substance cachée du
monde, enfin révélée à l'intérieur du perron qu'elle franchirait
bientôt. Elle marchait en regardant devant elle, sans baisser la
tête. En prenant les escaliers, l'enfant s'approcha, et la femme
s'arrêta. L'enfant caressa doucement la cheville sur laquelle un
pendentif du Christ que portait la femme sans que jamais elle ne lui
adressât un regard ornait la chair d'une aura d'amour qu'il prit
gracieusement entre ses lèvres. Elle non plus n'en avait pas envie,
mais elle laissa faire. Elle tira de son soutien-gorge un paquet de
Chesterfield et mit aux lèvres une partie de son corps incarnée par
une cigarette qu'elle laissa caresser un vent fort du sud. Sans
baisser la tête, elle retira l'aiguille gauche de sa chaussure d'un
doux geste du talon. Elle étira chacun des doigts de pieds et vint
appuyer. Lentement, elle s'appliqua. Tête figée elle alluma le cigaret
d'une flamme que le souffle portait directement du briquet à ses
lèvres. Les quatre petits doigts sur l'arcade sourcillière de l'enfant
qui continuait à jouer avec le pendentif. Dont le regard remontait
sous l'effet de la pression pédestre et, littéralement,
pédéraste. L'enfant finit par apercevoir le creux poplité. Elle
souleva un peu le menton, et en-dessous des lunettes interdites on
devina, mais l'enfant non, qu'elle baissa le regard. Il fut saisi par
l'image des tendons sous le genou. Un souffle passa dans ses poumons,
elle le stoppa dans sa gorge et vint écraser la paume de son orteil
sur le crâne de l'enfant. Elle sentit les cheveux comme on s'attarde
sur le pubis, prit un souffle de tabac, repoussa la bête sur le sol et
avec tact renfila son aiguille au pied.

Elle remonta le visage droit et annonça : « La peur, j'en vois un
peu sur chaque visage, qui coule sur la joue et remonte dans le regard
quand il s'en échange entre deux êtres. C'est le sentiment de loin le
plus présent en l'homme, à tel point qu'il nous a contraint à baisser
le regard sur la plupart des beautés ; de n'être presque jamais
heureux quand il faut ouvrir les yeux. J'aimerais que tu comprennes
cela. » 

La matronne vint réveiller Anthoine qui pour le monde extérieur était
définitivement tombé dans le sommeil en passant significativement près
de lui. Elle grommela quelque chose qui fit sens pour lui, en
observant le seuil il fut désigné du regard par l'élégante jeune
femme.

Cette dernière ajouta : « J'aimerais avoir peur de la mort, mais
c'est tout le contraire. La mort a un pouvoir fascinant, et
disparaître est une expérience des plus délicieuses. Ma peur est à un
autre niveau. » 

Anthoine prit cette phrase pour lui. Elle respira assez profond, et
enleva le haut de la robe qui tomba toute entière. Surprise par un
vent frais, elle contracta l'épaule et fit faire une torsion à son
bassin que l'enfant fixa avec plein de respect comme un objet
inattendu. Le ventre énorme prit toute son ampleur, le mouvement royal
du bide assomait le regard. Elle leva finalement la jambe pour dégager
ses pieds de son tissu, et fit quelques pas pour rentrer. La musique
fut coupée à la radio.

Dans l'oeil du spectateur, la créature n'avait pas de visage. Il tenta
de la figurer, de l'enfermer dans une forme, mais il ne pouvait saisir
le mouvement ni de ses cheveux ni même de ses jambes. Il voulut rendre
lisse la courbe qui s'inscrivait dans l'halo de la porte, mais il
échoua à dissiper le flou de son oeil. Anthoine, croulant, désirait la
femme qui arrêta ses pas à l'entrée de la maison. Elle cessa de
bouger, et pour lui elle mit à se fondre dans les couleurs que faisait
apparaître pâlement le néon du plafond trop haut pour atteindre avec
le seul regard les ténèbres mystérieuses. Elle se fondit avec la
couleur du ciel, et l'enfant qui avait attrapé sa cheville resta figé
comme une statue grecque qui aurait appris à mentir.
Il est un cri intérieur, lent et étiré sur toutes les octaves de la
tristesse. Les deux êtres parties, ll était plus affecté qu'il
n'aurait voulu se le dire, qu'il n'aurait cru possible depuis qu'il
était arrivé dans la maison. Un cri lent et étiré, se plaignant de sa
propre gésine, du fils à qui il n'allait pas pouvoir donner sa vie. Il
criait dans son sommeil contre ce réveil flûté qui pénétrait ses
sens. Il voyait la pire déception de sa vue floutée par les cils du
sommeil. Petit à petit l'image du réel s'imprima comme des phrases
s'écrivant tout autour de lui dans une langue étrangère.

Le plafond de la maison était extrêmement haut, plus haut qu'un
plafond aperçu au loin d'un paysage. Il serra du vide. La mélodie du
cri s'échinait en contorsions lourdes dont lui seul percevait la
grâce. Anthoine fut pris d'une mélancolie imperceptible qu'il arrivait
à exprimer. Il paraissait pour les autres le masque d'un
individu. Pourquoi personne n'allait s'intéresser à lui, au milieu de
cette maison ? Anthoine eut un peu peur en saisissant au vol le regard
vide d'un enfant assis sur le perron occupé à compter les motifs de
l'imposant tapis accueillant les visiteurs communs.

L'enfant attendait manifestement qu'un être riche vienne le
chercher. Assez régulièrement, il y avait quelques autres enfants qui
attendaient cela de cette maison étrange installée ici. Des locaux
étaient présents ici pour l'entretien, la prostitution, et les enfants
pour la mendicité ou la vente d'eux-mêmes. 

Anthoine imaginait la mère du petit. Elle l'avait déposé ici en lui
conseillant de rester le plus neutre possible. Elle l'observait. Quand
il pleurait elle jetait un regard noir ; quand il gémissait elle
faisait un geste du bras ; quand il se levait elle criait « Que
veux-tu, fils ? Sentir plus profondément encore l'amour d'une femme?
»

À ces mots-là, une femme enceinte apparut de derrière la
maison. D'abord une silhouette habillée très élégamment, tailleur bleu
ciel et ample robe ondulante, laissant autour d'elle une empreinte qui
effaçait la chaleur moite de la forêt, qui laissa apparaître un visage
ceint d'une ceinture vitreuse de lunette luxueuse qui l'empêchait de
voir ce qui autour d'elle se présentait comme la substance cachée du
monde, enfin révélée à l'intérieur du perron qu'elle franchirait
bientôt. Elle marchait en regardant devant elle, sans baisser la
tête. En prenant les escaliers, l'enfant s'approcha, et la femme
s'arrêta. L'enfant caressa doucement la cheville sur laquelle un
pendentif du Christ que portait la femme sans que jamais elle ne lui
adressât un regard ornait la chair d'une aura d'amour qu'il prit
gracieusement entre ses lèvres. Elle non plus n'en avait pas envie,
mais elle laissa faire. Elle tira de son soutien-gorge un paquet de
Chesterfield et mit aux lèvres une partie de son corps incarnée par
une cigarette qu'elle laissa caresser un vent fort du sud. Sans
baisser la tête, elle retira l'aiguille gauche de sa chaussure d'un
doux geste du talon. Elle étira chacun des doigts de pieds et vint
appuyer. Lentement, elle s'appliqua. Tête figée elle alluma le cigaret
d'une flamme que le souffle portait directement du briquet à ses
lèvres. Les quatre petits doigts sur l'arcade sourcillière de l'enfant
qui continuait à jouer avec le pendentif. Dont le regard remontait
sous l'effet de la pression pédestre. L'enfant finit par apercevoir le
creux poplité. Elle souleva un peu le menton, et en-dessous des
lunettes interdites on devina, mais l'enfant non, qu'elle baissa le
regard. Il fut saisi par l'image des tendons sous le genou. Un souffle
passa dans ses poumons, elle le stoppa dans sa gorge et vint écraser
la paume de son orteil sur le crâne de l'enfant. Elle sentit les
cheveux comme on s'attarde sur le pubis, prit un souffle de tabac,
repoussa la bête sur le sol et avec tact renfila son aiguille au pied.

Elle remonta le visage droit et annonça : « La peur, j'en vois un
peu sur chaque visage, qui coule sur la joue et remonte dans le regard
quand il s'en échange entre deux êtres. C'est le sentiment de loin le
plus présent en l'homme, à tel point qu'il nous a contraint à baisser
le regard sur la plupart des beautés ; de n'être presque jamais
heureux quand il faut ouvrir les yeux. J'aimerais que tu comprennes
cela. » 

La matronne vint réveiller Anthoine en passant significativement près
de lui. Elle grommela quelque chose qui fit sens pour lui, en
observant le seuil il fut désigné du regard par l'élégante jeune femme.

Cette dernière ajouta : « J'aimerais avoir peur de la mort, mais
c'est tout le contraire. La mort a un pouvoir fascinant, et
disparaître est une expérience des plus délicieuses. Ma peur est à un
autre niveau. » 

Anthoine prit cette phrase pour lui. Elle respira assez profond, et
enleva le haut de la robe qui tomba toute entière. Surprise par un
vent frais, elle contracta l'épaule et fit faire une torsion à son
bassin que l'enfant fixa avec plein de respect comme un objet
inattendu. Elle leva finalement la jambe pour dégager ses pieds de son
tissu, et fit quelques pas pour rentrer. La musique fut coupée à la
radio.

Dans l'oeil du spectateur, la créature n'avait pas de visage. Il tenta
de la figurer, de l'enfermer dans une forme, mais il ne pouvait saisir
le mouvement de ses cheveux. Il voulut rendre lisse la courbe qui
s'inscrivait dans l'halo de la porte, mais il échoua à dissiper le
flou de son oeil. Anthoine, croulant, désirait la femme qui arrêta ses
pas à l'entrée de la maison. Elle cessa de bouger, et pour lui elle
mit à se fondre dans les couleurs que faisait apparaître pâlement le
néon du plafond trop haut pour atteindre avec le seul regard les
ténèbres mystérieuses. Elle se fondit avec la couleur du ciel, et
l'enfant qui avait attrappé sa cheville resta figé comme une statue
grecque qui aurait appris à mentir.
Anthoine sentait la mort près de lui.

Elle posa sa main sur son épaule. Il sentit son ombre sur sa nuque, il
sentit son ombre sur son dos, il sentit dans ses cheveux se répandre
une mélasse noire. La boisson semblait l'anesthésier; quand il
entendit la voix résonner dans ses tympans, lui qui n'entendait plus
que le cri noir rebondissant dans son crâne depuis plusieurs heures,
il hésita. La fatigue le prenait, pas envie de parler avec une
prostituée du bar, lui qui avait mis tant de temps à n'entendre plus
que les sons de son intérieur.

Le chahut de toutes les discussions l'emplit dans un tourbillon,
l'extérieur, qui le fatigua instantanément. L'idée de la mort qui
l'emplissait s'envola, cette colombe paresseuse s'empressa de quitter
le nid. Il accepta la proposition de la prostituée, il monta dans sa
chambre, après avoir fini son verre d'alcool dilué, puis avoir
examiné dans ses moindres détails son reflet dans le comptoir, et la
carafe d'eau qui accompagnait ce qu'il devait boire, les deux
personnes qui l'accompagnaient dans sa tristesse, les cinq tables
vides, les deux tables pleines, de personnes habillées en costume
discutant affaire et autres dans une langue abstruse, le regardant
quelques fois d'un regard vide, hagard, sans aucune attention, sans
rien de plus, sans curiosité, il se perdit en route dans la vue d'une
forêt luxuriante au-dehors, lointaine encore. Il prit une cigarette
dans un des paquets traînant à sa droite et se dirigea machinalement
vers le premier étage, réservé aux êtres qui devaient être les êtres
de son espèce.

La chambre, stores baissés, lit spacieux, empestait
l'indifférence. Quelques moustiques tranquilles se reposaient en
attendant que le jour se lève, qui n'était pour eux que la lumière
d'une des deux ampoules mises en marche par l'interrupteur qu'avait
actionné Anthoine. Quelques uns allèrent se griller, attirés par la
lumière, d'autres ne réagirent pas. L'un se posa sur le sexe qui avait
le regard figé sur la porte, allongé sur le lit. Le moustique pompa un
peu de sang.

Avant d'être écrasé par la prostituée que la piqure tira de l'état
léthargique dans lequel la chaleur l'avait plongée, il répandit son
venin de tout le tissu rouge ensanglanté de son corps, coulant jusqu'à
la raie de ses fesses, faisant enfler outre-mesure le clitoris dégagé,
sensibilisé à la moindre stimulation par l'air de la pièce et de la
maison dans sa globalité. Un petit souffle s'introduisit dans la
pièce, puis partit. Elle pinça une fraction de seconde ses lèvres,
celles de sa bouche, avant de dire: « nettoie-moi ça,
s'il-te-plaît. Lorsque la langue répandra sa salive et mélangera les
liquides, je n'arriverai plus à distinguer ce qui cause la douleur.»

Anthoine, hésitant, approchant le coin du lit sur lequel reposait la
prostituée, commença par déboutonner le haut de sa chemise et retirer
ce qui cachait la nudité de son torse. Lentement, sans précipitation,
comme une odeur se répandant dans tout l'espace qui l'entoure, il
sentit la sueur des cuisses de la prostituée sur ses épaules, le bord
de son talon gauche qui roulait sur sa colonne vertébrale et le coup
sur ses côtes. Que fit en retombant le pied droit lorsqu'il se mit à
figer le clitoris et à le mordiller du bout des dents.

À la prostitué, qui geignait lorsque la chaleur humide de la bouche
d'Anthoine vint lui soulager la pressante sensation de piquotement
causée par les moustiques tropicaux, Anthoine dit: « À partir de
quel âge la conscience prend-elle à force de rapines répétées le
contrôle totalitaire du corps?» « Utilise ton sexe, rapteur.»

La prostituée raffermit ses cuisses autour des joues d'Anthoine et
ramena sur son occiput ses deux mollets croisés. Ces derniers, la peau
plissée par la graisse des cuisses, caressaient vivement
l'omoplate. Il, Anthoine, accélérant le mouvement de sa langue qu'il
accompagnait d'un mouvement exagéré de son maxillaire finit par s'en
dégager en écartant des bras ces jambes qui l'étouffaient, offrant à
ses yeux la vue du sexe fatigant déjà légèrement.

La femme ne respirait pas très fortement. Le rythme intérieur n'était
pas perceptible. La prstituée portait un masque qui, se tenant coi,
représentait le silence du désir. Quelques baisers sur le bas du con
ne changeaient pas grand chose. Elle y prenait un plaisir silenceux et
sans joie qui était recouvert de pudeur. Un voile qu'Anthoine caressa
doucement d'el pulpe, massant et rassénant la chair, la roidissant en
la glissant sur le front, c'est-à-dire pénétrant avec force son
esprit, et pleurant un peu de sa tristesse; il mêla les larmes du sexe
avec les siennes. Quelques poils créaient une petite brosse. Quelques
cils supplémentaires pour cet oeil impossible.

L'attirance fut interrompue, par quelques mots qu'échappèrent les
deux êtres se tenant au-dessus de ce fossé sifflé. « Attends-moi, ou
achève cela à la machete. La chair, elle se laisse brûler au soleil ou
macèrer à force coups d'ongles. La sensation paradoxale du muscle
en-dessous de moi n'est pas tenable. » « Que veux-tu? », fit-il
en enfonçant le nez dans l'être. « Je veux toi, je veux que tu
fasses la loi. »

L'expression surprit Anthoine.  La femme ne respirait presque plus
avec véhémence. Elle n'était pas proche du tout de l'excitation, pas
spirituelle. Ni par l'alcool ni par la moiteur de l'air tiède
qu'apportait la légère pluie qui s'invita de l'extérieur.  La fenêtre
entrebaillée et tenue en ouverture par un baton de bambou posé
négligemment par un des pygmés qui entretenait l'hôtel frémit, se
tordit d'un dixième sous le poids d'une goutte gredine / elle coula,
sur le bâton, finit sa route sur la pointe de la jetée de la
prostituée.


Anthoine sentait la mort près de lui.

Elle posa sa main sur son épaule. Il sentit son ombre sur sa nuque, il
sentit son ombre sur son dos, il sentit dans ses cheveux se répandre
une mélasse noire. La boisson semblait l'anesthésier; lorsqu'il
entendit la voix résonner dans ses tympans, lui qui n'entendait plus
que le cri noir rebondissant dans son crâne depuis plusieurs heures,
il hésita. La fatigue le prenait, pas envie de parler avec une
prostituée du bar, lui qui avait mis tant de temps à n'entendre plus
que les sons de son intérieur.

Le chahut de toutes les discussions l'emplit dans un tourbillon,
l'extérieur, qui le fatigua instantanément. L'idée de la mort qui
l'emplissait s'envola, cette colombe paresseuse s'empressa de quitter
sa place. Il accepta la proposition de la prostituée, il monta dans sa
chambre, après avoir fini son verre d'alcool dilué, après avoir
examiné dans ses moindres détails son reflet dans le comptoir, et la
carafe d'eau qui accompagnait ce qu'il devait boire, les deux
personnes qui l'accompagnaient dans sa tristesse, les cinq tables
vides, les deux tables pleines, de personnes habillées en costume
discutant affaire et autres dans une langue abstruse, le regardant
quelques fois d'un regard vide, hagard, sans aucune attention, sans
rien de plus, sans curiosité, il se perdit en route dans la vue d'une
forêt luxuriante au-dehors, lointaine encore, il prit une cigarette
dans un des paquets traînant à sa droite et se dirigea machinalement
vers le premier étage, réservé aux êtres qui devaient être les êtres
de son espèce.

La chambre, stores baissés, lit spacieux, empestait
l'indifférence. Quelques moustiques s'étaient tranquillement reposés
en attendant que le jour se lève, pour eux, le jour ne pouvaient être
que la lumière d'une des deux ampoules mises en marche par
l'interrupteur qu'avait actionné Anthoine. Quelques uns allèrent se
griller, attirés par la lumière, d'autres ne réagirent pas. L'un se
posa sur le sexe qui avait le regard figé sur la porte, allongé sur le
lit. Le moustique pompa un peu de sang.

Avant d'être écrasé par la prostituée que la piqure tira de l'état
léthargique dans lequel la chaleur l'avait plongée, elle l'écrasa
entre ses jambes, il répandit son venin sur toute le tissu rouge
ensanglanté de son corps, coulant jusqu'à la raie de ses fesses,
faisant enfler outre-mesure le clitoris dégagé, sensibilisé à la
moindre stimulation. Un petit souffle s'introduisit dans la pièce,
puis partit. Elle pinça une fraction de seconde ses lèvres, celles de
sa bouche, avant de dire: « nettoie-moi ça, s'il-te-plaît. Lorsque
la langue répandra sa salive et mélangera les liquides, je n'arriverai
plus à distinguer ce qui cause la douleur.»

Anthoine, hésitant, approchant le coin du lit sur lequel reposait la
prostituée, commença par déboutonner le haut de sa chemise et retirer
ce qui cachait la nudité de son torse. Lentement, sans précipitation,
comme une odeur se répandant dans tout l'espace qui l'entoure, il
sentit la sueur des cuisses de la prostituée sur ses épaules, le bord
de son talon gauche qui roulait sur sa colonne vertébrale et le coup
sur ses côtes. Que fit en retombant le pied droit lorsqu'il se mit à
figer

À la prostitué, qui geignait lorsque la chaleur humide de la bouche
d'Anthoine vint lui soulager la pressante sensation de piquotement
causée par les moustiques tropicaux, Anthoine dit: « À partir de
quel âge la conscience prend-elle à force de rapines répétées le
contrôle totalitaire du corps?» « Utilise ton sexe, rapteur.»

La prostituée raffermit ses cuisses autour des joues d'Anthoine et
ramena sur son occiput ses deux mollets croisés. Ces derniers, la peau
plissée par la graisse des cuisses, caressaient vivement l'omoplate. Il,
Anthoine, accélérant le mouvement de sa langue qu'il accompagnait d'un
mouvement exagéré de son maxillaire finit par s'en dégager en écartant
des bras ces jambes qui l'étouffaient, offrant aux yeux la vue du sexe
fatigant déjà légèrement.

La femme ne respirait pas très fortement. Le rythme intérieur n'était
pas perceptible. Cette ouverture était un masque qui, se tenant coi,
représentait le silence du désir. Quelques baisers sur le bas du
con ne changèrent rien. Un voile qu'Anthoine caressa doucement d'el
pulpe, massant et rassénant la chair, la roidissant en la glissant sur
le front, c'est-à-dire pénétrant avec force son esprit, et pleurant un
peu de sa tristesse; il mêla les larmes du sexe avec les
siennes. Quelques poils créaient une petite brosse, quelques cils
supplémentaires pour cet oeil impossible.

L'attirance fut interrompue, par quelques mots qu'échappèrent les
deux êtres se tenant au-dessus de ce fossé sifflé. « Attends-moi, ou
achève cela à la machete. La chair, elle se laisse brûler au soleil ou
macèrer à force coups d'ongles. La sensation paradoxale du muscle
en-dessous de moi n'est pas tenable. » « Que veux-tu? », fit-il
en enfonçant le nez dans l'être. « Je veux toi, je veux que tu
fasses la loi. »

L'expression surprit Anthoine.  La femme ne respirait pas assez. Elle
n'était même pas voilée, comprit-il. Pas proche du tout de
l'excitation, pas spirituelle. Ni par l'alcool ni par la moiteur de
l'air tiède qu'apportait la légère pluie qui s'invita de l'extérieur.
La fenêtre entrebaillée et tenue en ouverture par un baton de bambou
posé négligemment par un des pygmés qui entretenait l'hôtel frémit, se
tordit d'un dixième sous le poids d'une goutte gredine / elle coula,
sur le bâton, finit sa route sur la pointe de la jetée de la
prostituée.





----


Un serrement de cœur devant la porte, rien de plus. Être malaimé avait
tant rempli son quotidien que les larmes devenaient rares. On ne
pouvait pas véritablement tricher avec cela, il n'avait juste plus la
force. Se forcer à pleurer ne les aurait mener à rien, lui et sa
colère, se forcer à se mettre en colère aurait été une farce.

Penché sur le comptoir, dos rond cheveux sinuant dessus, droit
suintant jusqu'au col de la chemise et air de dépit, le jeune homme
entrant dans le force de l'âge retoune boire un énième alcool
renouvelé dans son verre comme le sperme dans ses testicules,
s'accumule dans son gosier et surgit dans l'estomac, lourd et brûlant,
carapaçonne son esprit de métal, acier trempant cerveau, imbibe, lui
rendant l'air bête des êtres de son espèce. Anthoine sort de la
chambre, quelques minutes se sont écoulés, l'être s'est assoupie sous
l'assaut des gouttes de pluie ou de sperme froides qui lui ont donné
la chair de poule.

Il y a sur le parquet quelques insectes noirs, comme on en croise dans
les rêves ; il y a des craqures de parquet sur le bois noir de l'étale
tropical, des craquements qui se croisent dans les toisement des
regards des hommes présents dans la colonie africaine. Les deux se
mélangent, les insectes s'enfonçant dans les galeries, les regards des
uns et des autres. Les hommes noirs regardent les hommes blancs, mais
il n'y a pas que des pauvres d'un côté comme de l'autre. Les uns sont
parés, les autres sont prêts, à bondir, à bander à surgir, au moindre
danger, au moindre personnage digne de valeur qui leur accorderait le
moindre écart d'attention de leur attitude de mépris et de
distance. Le rejet n'est pourtant pas réel, il grandit et dégrandit,
il s'engorge et dégorge ; il caresse les poids en mesurant la
profondeur de chacun ici. Les autres discutent avec leurs lourds
vêtements, blancs ou noirs, et ne seront clairement que
spectateurs. Leur regard sera la démarche tranquille au milieu du
courir sans joie de ces gens-là. 

Le gigolo s'approche pour discuter, juste discuter; met la main sur sa
cuisse malgré tout et tout en caressant: « Paraît que tu n'y arrives
pas?» Il y a une forte odeur dans ses paroles. Le pute est italien
d'origine, ses accents se retrouvent dans les différentes positions de
son corps. Après un moment d'hésitation: --- Dès que je m'apprête à en
pénétrer une, je m'imagine ce que ça doit faire que d'avoir mon petit
sexe en soi, de sentir sous son ventre cette chose remuante, ça me
confuse --- Tu préfères que je t'encule plutôt que le contraire?

Dans la chambre, draps rouges salis quelques minutes auparavant, mais
bois plus noble que dans les autres chambres pour le lit. Le gigolo se
jette sur les jambes pour défaire le pantalon. Il avait bondi à peine
la porte refermée sous le regard sans entrain d'autres
habitués. Anthoine prend les mains du gigolo crispées qui tentent
dificilement de déboutonner le jeans. Il coince ou glisse sur ces
boutons qui n'ont pas été ouverts depuis quelques minutes. Anthoine
épouse avec son corps les élans de la bouche du prostitué qui
s'affaire à travers le tissu ; il enlève alors les mains qui tiennent
ses fesses et tentent vainement de passer la fermeture
pantalonesque. Lourdement, prenant les bras et tenant le gigolo à
genoux en forme de croix, Anthoine se laisse tomber, rotule sur le
poitrail de l'être. Le choc du dos du gigolo sur le sol sec lui fait
expirer d'un bloc ce que contenait ses poumons et avec tout ce qu'ils
promettaient; sonné, il ne peut se défendre lorsqu'Anthoine enfonce
dans sa bouche le sexe mollement érigée sorti du pantalon et du slip
baissés simultanément.

Le retournement s'est fait en quelques secondes. Presque assomé, la
bouche du putain ne cesse de se fermer sur le pénis d'Anthoine qui ne
peut le garder dans cette fermeture. Il décide de passer la déception
sur l'arrière et se renverse sur la hanche. Il sent le volume, empoigne assez
violemment le vit amolli qu'il veut vider. D'abord sans conscience,
l'organe gagne sa forme de créateur.

Anthoine ferme les yeux, et dans ses yeux, dans les images qu'il
perçoit cette nuit tombée, cette odeur et cet arrière-goût amer
d'urine, ce durcissement de la matière génitale se surcontractant par
à-coups de langue forment des images de lumière flashs d'inconscience
et de plaisir annonçant la perte du liquide séminal,

Il se retire avant, assez vite, pour ne pas à avoir à rêver plus
loin. Il ne voulait pas atteindre le bout du rêve, tout du moins pas
tout de suite. La jouissance servait à cela, celle de l'autre encore
plus : à s'empêcher de rêver, et à garder la mollesse de l'in-fini la
plus exquise au fond de la bouche. Les odeurs servaient à occuper le
sentir, le sentir des émotions intérieures difformes qui prirent trop
de place. Le gigolo avait un accent italien, disant « sentire comme
il avait eu du bien ».

la jouissance atteinte, le prostitué débanda tous ses muscles. Le
pénis avait atteint sa taille le plus conséquent, qui permettait de
l'encercler parfaitement entre les lèvres. Le phallus se tint d'autant
plus durement que les abdominaux étaient tout à fait relâchés, les
jambes étalées et le dos liquéfié. Les grands coup de langue
descendirent jusqu'à la limite de l'anus, et sa remontée plus ou moins
lente jusqu'à la partie hypertrophiée procurait des plaisirs
différents, tout à fait délimités les uns des autres par des souffles
tantôt murmurés, doucement languides, nasalisés, puis voisés,
finalement râpés au fond de la gorge. Le sexe était recouvert d'une
goutte de lait lourde qu'Anthoine évitait soigneusement. Il s'essuya
sur la cuisse, et se mit à terre. Il sentait sa respiration, et celle
de l'autre finit par lui sembler rejoindre la sienne. Puis elle
disparut. Le silence finit par recouvrir la sienne propre, il sentit
sur sa tempe coulant vers son cou la goutte de lait qu'il avait évité
jusqu'ici.
Un serrement de cœur devant la porte, rien de plus. Être malaimé avait
tant rempli son quotidien que les larmes devenaient rares. On ne
pouvait pas véritablement tricher avec cela, il n'avait juste plus la
force. Se forcer à pleurer ne les aurait mener à rien, lui et sa
colère, se forcer à se mettre en colère aurait été une farce.

Penché sur le comptoir, dos rond cheveux sinuant dessus, droit
suintant jusqu'au col de la chemise et air de dépit, le jeune homme
entrant dans le force de l'âge retoune boire un énième alcool
renouvelé dans son verre comme le sperme dans ses testicules,
s'accumule dans son gosier et surgit dans l'estomac, lourd et brûlant,
carapaçonne son esprit de métal, acier trempant cerveau, imbibe, lui
rendant l'air bête des êtres de son espèce. Anthoine sort de la
chambre, quelques minutes se sont écoulés, l'être s'est assoupie sous
l'assaut des gouttes de pluie ou de sperme froides qui lui ont donné
la chair de poule.

Il y a sur le parquet quelques insectes noirs, comme on en croise dans
les rêves ; il y a des craqures de parquet sur le bois noir de l'étale
tropical, des craquements qui se croisent dans les toisement des
regards des hommes présents dans la colonie africaine. Les deux se
mélangent, les insectes s'enfonçant dans les galeries, les regards des
uns et des autres. Les hommes noirs regardent les hommes blancs, mais
il n'y a pas que des pauvres d'un côté comme de l'autre. Les uns sont
parés, les autres sont prêts, à bondir, à bander à surgir, au moindre
danger, au moindre personnage digne de valeur qui leur accorderait le
moindre écart d'attention de leur attitude de mépris et de
distance. Le rejet n'est pourtant pas réel, il grandit et dégrandit,
il s'engorge et dégorge ; il caresse les poids en mesurant la
profondeur de chacun ici. Les autres discutent avec leurs lourds
vêtements, blancs ou noirs, et ne seront clairement que
spectateurs. Leur regard sera la démarche tranquille au milieu du
courir sans joie de ces gens-là. 

Le gigolo s'approche pour discuter, juste discuter; met la main sur sa
cuisse malgré tout et tout en caressant: « Paraît que tu n'y arrives
pas?» Il y a une forte odeur dans ses paroles. Le pute est italien
d'origine, ses accents se retrouvent dans les différentes positions de
son corps. Après un moment d'hésitation: --- Dès que je m'apprête à en
pénétrer une, je m'imagine ce que ça doit faire que d'avoir mon petit
sexe en soi, de sentir sous son ventre cette chose remuante, ça me
confuse --- Tu préfères que je t'encule plutôt que le contraire?

Dans la chambre, draps rouges salis quelques minutes auparavant, mais
bois plus noble que dans les autres chambres pour le lit. Le gigolo se
jette sur les jambes pour défaire le pantalon. Il avait bondi à peine
la porte refermé sous le regard sans entrain d'autres
habitués. Anthoine prend les mains du gigolo crispés qui tentent
dificilement de déboutonner le jeans. Il coince ou glisse sur ces
boutons qui n'ont pas été ouverts depuis. Anthoine épouse avec son
corps les élans de la bouche du prostitué qui s'affaire à travers le
tissu ; il enlève alors les mains qui tiennent ses fesses et tentent
vainement de passer la fermeture pantalonesque. Lourdement, prenant
les bras et tenant le gigolo à genoux en forme de croix, Anthoine se
laisse tomber, rotule sur le poitrail de l'être. Le choc du dos du
gigolo sur le sol sec lui fait expirer d'un bloc ce que contenait ses
poumons; sonné, il ne peut se défendre lorsqu'Anthoine enfonce dans sa
bouche le sexe mollement érigée sorti du pantalon et du slip baissés
simultanément.

Le retournement s'est fait en quelques secondes. Presque assomé, la
bouche du putain ne cesse de se fermer sur le pénis d'Anthoine qui ne
peut le garder dans cette fermeture. Il décide de passer la déception
et se renverse sur la hanche. Il sent le volume, empoigne assez
violemment le vit amolli qu'il veut vider. D'abord sans conscience,
l'organe gagne sa forme de créateur.

Anthoine ferme les yeux, et dans ses yeux, dans les images qu'il
perçoit cette nuit tombée, cette odeur et cet arrière-goût amer
d'urine, ce durcissement de la matière génitale se surcontractant par
à-coups forment des images de lumière flashs d'inconscience et de
plaisir annonçant la perte du liquide séminal,

Il se retira avant, assez vite, pour ne pas à avoir à rêver plus
loin. Il ne voulait pas atteindre le bout du rêve, tout du moins pas
tout de suite. La jouissance servait à cela, celle de l'autre encore
plus : à s'empêcher de rêver, et à garder la mollesse de l'in-fini la
plus exquise au fond de la bouche. Les odeurs servaient à occuper le
sentir, le sentir des émotions intérieures difformes qui prirent trop
de place. Le gigolo avait un accent italien, disant « sentire comme
il avait eu du bien ».

la jouissance atteinte, le prostitué débanda tous ses muscles. Le
pénis avait atteint sa taille le plus conséquent, qui permettait de
l'encercler parfaitement entre les lèvres. Le phallus se tint d'autant
plus durement que les abdominaux étaient tout à fait relâchés, les
jambes étalées et le dos liquéfié. Ses grands coup de langue
descendait jusqu'à la limite de l'anus, et sa remontée plus ou moins
lente jusqu'à la partie hypertrophiée procurait des plaisirs
différents, tout à fait délimités les uns des autres par des souffles
tantôt murmurés, doucement languides, nasalisés, puis voisés,
finalement râpés au fond de la gorge. Le sexe était recouvert d'une
goutte de lait lourde qu'Anthoine évitait soigneusement. Il s'essuya
sur la cuisse, et se mit à terre. Il sentait sa respiration, et celle
de l'autre finit par lui sembler rejoindre la sienne. Puis elle
disparut. Le silence finit par recouvrir la sienne propre, il sentit
sur sa tempe coulant vers son cou la goutte de lait qu'il avait évité jusqu'ici.
La pin-up carrée et sentant le bilan de fin d'année, celle qui servait
au bar, inséra dans un lecteur CD-Rom miniature relié par un savant
montage de fil et de floc à une série de baffles rafistolées branchées
sur la touche 'aux', se trouvant autour de deux entrées vertes et
rouges recouverts de crasse marrone et de crasse bleutée par les
entretiens de la grasse matronne, formant un sound-system improbable
au milieu de la jungle, audible à courte distance mais bien vite
recouvert des cris de copulation des oiseaux ou des singes piqués
mortellement par les araignées tropicales. Le CD-Rom sauta quelques
fois. Elle l'enleva et en inséra un autre qui produisit lentement un
bourdonnement rythmé rappelant le rapt du tigre. Un morceau local,
explosant la mélodie sous la percussion et le rythme sous les accords
tonitruants. Pourtant, le son était faible et comme assourdi par la
chaleur qui le rendait lointain.

Ce n'était qu'une illusion aux oreilles d'Anthoine, qui ramenait la
musique au souvenir de sa première arrivée dans l'endroit. La
lancinante musique produite par l'improbable sound-system qui rendait
ce souvenir comptine était le seul outil permettant de se faire
repérer au travers les épais feuillages. La musique ne pouvait servir
de guide à elle seule, évidemment. Mais l'épine dans la botte de foin
piquant le doigt de celui qui venait nécessairement accompagné et
guidé par des hommes de confiance qui connaissaient les uniques moyens
de s'y rendre, prédisait bien ce qu'y attendait les êtres venus
chercher ici il ne savait trop quoi. 

L'envie irrépréssible de trouver les avait amené à transformer
l'endroit en un bordel dans lequel chacun endossât tous les rôles,
sans qu'aucun maquereau n'arrivât à rendre la mise en scène illusion
vivante. Tout le monde était là pour chercher autre chose ; Anthoine
voyait cela comme un lieu de villégiature, un club med au coeur du
mythe, comme si Homère faisait des romans de gare. Mais les autres,
qui commençaient à se dandiner lascivement au son de la musique féline
pour les plus cramés, ou tout juste à hocher la nuque pour les plus
tristes, cherchaient-ils cela ou d'autres trivialités?

La musique n'était qu'illusion pour Anthoine qui sombra bientôt au
rythme de ses pas dans la passivité. Sans vraiment chercher à répondre
à la question, il frotta par hasard en traversant la salle la cuisse
d'une femme qui dansait avec une autre, qui, s'étant presque endormie
sur une autre, fut secouée assez vivement pour qu'elles trébuchassent
ensemble dans la chute d'une seule. Tombée sur les fesses pour l'une
et sur le ventre d'icelle pour l'autre, elles se mirent à rire en
s'embrassant, ou plutôt à s'embrasser en riant, revenant doucement à
la vie dans ce réveil un peu brusque, pleines de moiteur de
l'endroit. La langue sur la lèvre inférieure puis glissant sur le cou
refit sentir Anthoine, qui n'en avait pas pour autant tourné la tête
en direction du couple. Il lui suffit de fermer les yeux pour voir au
travers la musique, et toucher avec les paupières la chair des
désireuses. Mais la sensation ne dura pas longtemps, à peine une
demi-minute. La semelle collée au sol et salissant les planches sur
lesquelles elles avaient ou allaient copulé(er) se détachait au fur et
à mesure des lattes dans un temps autre qui l'entraînait dans l'impur
esprit, dans l'hui-même de la conscience. Ayant trouvé une position
agréable, les femmes s'enfermèrent dans les bras l'une de l'autre, et
Anthoine accouda le boiseux.

Le bar sur lequel tenait le lecteur de CD trembla à l'arrivée du bras,
et la musique sauta, rendant à une seconde d'instant une animalité à
cet endroit plein de léchures. Une loi à ces déchirures qui se
cherchaient à travers la gamahuchage et les caresses, et les fesses
qui s'arrondissaient comme des hérissons de douceurs. Hissant haut le
chapeau à la beauté des peaux blanches comme les blés qui frottaient
leur nez dans le champ lexical de l'animal, de l'anima anal qui
transpirait dans la bouche de la nana haletant et allaitée aux fesses
de l'autre, de la gifle, la main autour du cou, de l'étrangle
étrangeté de la tringle lesbienne violant le parquet de griffures et
de cris mêlés, la musique s'arrêta une seconde fois, au moment de
l'arrivée de l'orgasme, le premier des cris d'une série de cent plus
courts que le petit doigt qui pénétrait au tempo biologique de la
linéaé du désir inarrêté provoquait, cherchant à dépasser la mesure du
cerveau pris de court par ces coups accentués, brisant lacéralement
les viscères des lacives positions défiant toute gravité.

Même dans ce lieu qui vit tant de cunnilincti et de musiciennes
gommant la gamme jusques à la raie du ut, un léger clignement de
l'oeil de la matronne qui revenait de la cave montra à Anthoine que le
rythme pur, le langage des sensations, avait eu raison de l'habitude,
encore une fois. Triomphant rire de deux femmes dans les soufflements
de l'effort de l'amour, l'intérieur mis à vue tira à nouveau Anthoine
de sa léthargie.

Il les vit, qui, les yeux fermés, tenues l'une à l'autre comme à une
laisse de bonheur, se dévoraient du regard, et les fesses aussi, une
rondeur qui rendait les égards les plus nobles à la vérité du
hasard. Le mot étonnant qui n'avait aucun sens, au beau milieu de ce
couple lesbien et de ces accords tonitruants au milieu de la jungle
qui se perdait dans elle-même, qui s'enfonçaient dans la conscience de
tous ces gens-là, donnés à eux-mêmes dans la chance de leur vie. Se
reverraient-elles, alors que même elles resteraient ici dans cette
maison encore cent jours, ce n'était pas impossible que non, pensa
Anthoine, qui repensait aussi au rapt et à la chair ciselée. La chance
de cet endroit, en voyant les dents blanches de la plus grande et de
la plus blonde des deux, celle qui avait gardé encore son pull sous
son image, lui donna envie de l'embrasser ; il se leva, fit quelques
pas languissant et s'accomplissant avec quelques peines, mit un genou
à terre au niveau des pieds qui s'entrecroisaient, et n'arrivant plus
jusqu'au visage, posa un délicat baiser sur le trou de celle qui avait
cru jouir.
La pin-up carrée et sentant le bilan de fin d'année, celle qui servait
au bar, inséra dans un lecteur CD-Rom miniature relié par un savant
montage de fil et de floc à une série de baffles rafistolées branchées
sur la touche 'aux', se trouvant autour de deux entrées vertes et
rouges recouverts de crasse marrone et de crasse bleutée par les
entretiens de la grasse matronne, formant un sound-system improbable
au milieu de la jungle, audible à courte distance mais bien vite
recouvert des cris de copulation des oiseaux ou des singes piqués
mortellement par les araignées tropicales. Le CD-Rom sauta quelques
fois. Elle l'enleva et en inséra un autre qui produisit lentement un
bourdonnement rythmé rappelant le rapt du tigre. Un morceau local,
explosant la mélodie sous la percussion et le rythme sous les accords
tonitruants. Pourtant, le son était faible et comme assourdi par la
chaleur qui le rendait lointain.

Ce n'était qu'une illusion aux oreilles d'Anthoine, qui ramenait la
musique au souvenir de sa première arrivée dans l'endroit. La
lancinante musique produite par l'improbable sound-system qui rendait
ce souvenir comptine était le seul outil permettant de se faire
repérer au travers les épais feuillages. La musique ne pouvait servir
de guide à elle seule, évidemment. Mais l'épine dans la botte de foin
piquant le doigt de celui qui venait nécessairement accompagné et
guidé par des hommes de confiance qui connaissaient les uniques moyens
de s'y rendre, prédisait bien ce qu'y attendait les êtres venus
chercher ici il ne savait trop quoi. 

L'envie irrépréssible de trouver les avait amené à transformer
l'endroit en un bordel dans lequel chacun endossât tous les rôles,
sans qu'aucun maquereau n'arrivât à rendre la mise en scène illusion
vivante. Tout le monde était là pour chercher autre chose ; Anthoine
voyait cela comme un lieu de villégiature, un club med au coeur du
mythe, comme si Homère faisait des romans de gare. Mais les autres,
qui commençaient à se dandiner lascivement pour les plus cramés, ou
tout juste à hocher la nuque pour les plus tristes, cherchaient-ils
cela ou d'autres trivialités?

La musique n'était qu'illusion pour Anthoine qui sombra bientôt au
rythme de ses pas dans la passivité. Sans vraiment chercher à répondre
à la question, il frotta en traversant la salle la cuisse d'une femme
qui dansait avec une autre, qui, s'étant presque endormie sur l'autre,
fut secouée assez vivement pour qu'elles trébuchassent ensemble dans
la chute d'une seule. Tombée sur les fesses pour l'une et sur le
ventre d'icelle pour l'autre, elles se mirent à rire en s'embrassant,
ou plutôt à s'embrasser en riant, revenant doucement à la vie dans ce
réveil un peu brusque, pleines de moiteur de l'endroit. La langue sur
la lèvre inférieure puis glissant sur le cou refit sentir Anthoine,
qui n'en avait pas pour autant tourné la tête en direction du
couple. Il lui suffit de fermer les yeux pour voir au travers la
musique, et toucher avec les paupières la chair des désireuses. Mais
la sensation ne dura pas longtemps, quelques années pour l'enfance et
à peine une demi-minute pour la maturité. La semelle collée au sol et
salissant les planches sur lesquelles elles avaient ou allaient
copulé(er) se détachait au fur et à mesure des lattes dans un temps
autre qui l'entraînait dans l'impur esprit, dans l'hui-même de la
conscience. Ayant trouvé une position agréable, les femmes
s'enfermèrent dans les bras l'une de l'autre, et Anthoine accouda le
boiseux.

Le bar sur lequel tenait le lecteur de CD trembla à l'arrivée du bras,
et la musique sauta, rendant à une seconde d'instant une animalité à
cet endroit plein de léchures. Une loi à ces déchirures qui se
cherchaient à travers la gamahuchage et les caresses, et les fesses
qui s'arrondissaient comme des hérissons de douceurs. Hissant haut le
chapeau à la beauté des peaux blanches comme les blés qui frottaient
leur nez dans le champ lexical de l'animal, de l'anima anal qui
transpirait dans la bouche de la nana haletant et allaitée aux fesses
de l'autre, de la gifle, la main autour du cou, de l'étrangle
étrangeté de la tringle lesbienne violant le parquet de griffures et
de cris mêlés, la musique s'arrêta une seconde fois, au moment de
l'arrivée de l'orgasme, le premier des cris d'une série de cent plus
courts que le petit doigt qui pénétrait au tempo biologique de la
linéaé du désir inarrêté provoquait, cherchant à dépasser la mesure du
cerveau pris de court par ces coups accentués, brisant lacéralement
les viscères des lacives positions défiant toute gravité.

Même dans ce lieu qui vit tant de cunnilincti et de musiciennes
gommant la gamme jusques à la raie du ut, un léger clignement de
l'oeil de la matronne qui revenait de la cave montra à Anthoine que le
rythme pur, le langage des sensations, avait eu raison de l'habitude,
encore une fois. Triomphant rire de deux femmes dans les soufflements
de l'effort de l'amour, l'intérieur mis à vue tira à nouveau Anthoine
de sa léthargie.

Il les vit, qui, les yeux fermés, tenues l'une à l'autre comme à une
laisse de bonheur, se dévoraient du regard, et les fesses aussi, une
rondeur qui rendait les égards les plus nobles à la vérité du
hasard. Le mot étonnant qui n'avait aucun sens, au beau milieu de ce
couple lesbien et de ces accords tonitruants au milieu de la jungle
qui se perdait dans elle-même, qui s'enfonçaient dans la conscience de
tous ces gens-là, donnés à eux-mêmes dans la chance de leur vie. Se
reverraient-elles, alors que même elles resteraient ici dans cette
maison encore cent jours, ce n'était pas impossible que non, pensa
Anthoine, qui repensait aussi au rapt et à la chair ciselée. La chance
de cet endroit, en voyant les dents blanches de la plus grande et de
la plus blonde des deux, celle qui avait gardé encore son pull sous
son image, lui donna envie de l'embrasser ; il se leva, fit quelques
pas languissant et s'accomplissant avec quelques peines, mit un genou
à terre au niveau des pieds qui s'entrecroisaient, et n'arrivant plus
jusqu'au visage, posa un délicat baiser sur le trou de celle qui avait
cru jouir.
Il eut un peu de mal à retenir un petit rire à l'arrivée d'un
gargouillis suivi d'un léger vent de la fille, qui contracta fortement
son ventre au contact des lèvres d'Anthoine. « Moi aussi, j'ai
envie de dormir, mais, je n'y arrive pas quand je suis avec elle. Tu
viens remporter la mise ? »

Un élan de recul prit le séant qui faisait face à Anthoine, comme un
être vivant. Ce sont des visages que l'on regarde à l'envers, parlant
à une bouche placée sur le front et un nez avec les deux narines en
l'air, les séants déformés, pris dans ce contexte improbable ;
celui-ci forma dans l'esprit d'Anthoine une image plus réelle que les
habituelles rondeurs marines écumantes monumentales qu'il voyait quand
il baissait la culotte des filles. Les garçons faisaient des têtes
plus taillées, moins bouddhiques. La répartition des pensées, entre
l'envie de continuer la discussion avec des êtres et celle de
ressentir un peu de beauté, l'éloigna de l'instant qu'il partageait
avec ces deux rondeurs.

Très vite il se désintéressa du phénomène. La lumière qui se trouvait
derrière le fauteuil usé vert en velours se mit à grésiller. La salle
se trouva plongée un court instant dans l'obscurité, puis reprit sa
couleur boisée très chaude, puis à nouveau par constraste fut
replongée dans la glace, à intervalles courts. Sa pensée forma avec
elle-même un petit duo, dialoguant d'éclairs électriques logiques,
tout en caressant les fesses de l'autre fille qui se mit à ronronner
au toucher de l'alcool pelican, l'alcool local, qui s'infiltrait
depuis plusieurs jours dans son cerveau et de la main qui s'invitait
sur l'os illiaque. Elle prononça une mélodie qui alla directement se
marier avec le nouveau morceau que jouait le lecteur CD-Rom abandonné
à lui-même, la matronne arrivant de dehors, de la jungle, avec deux
grands noirs que l'on connaissait bien dans la maison. Leurs gestes
avaient quelque chose de saccadé. Toutes les filles et les garçons qui
les côtoyaient disaient cela.

L'alcool pelican est un des derniers mystères que personne ne réussit
à percer sur cet endroit. Un mélange assez atypique, mais sans le goût
de banane qui se trouve souvent dans les bières locales, ou le goût de
vin jaune trempé. Il créait chez ceux qui en buvaient quelques temps
des images ternes à droite dans l'oeil. Comme s'il avait été fait pour
l'éclairage particulier de cette cabane. Tout ici se mélangeait, tout
se mêlait presque automatiquement dans les sens. L'effet aurait dû
être celui d'une perfection, pourtant il n'en était rien. Tous les
gens qui étaient présents consommaient littéralement cette vérité dans
une sexualité débridée.

La mélodie de la fille se répète quand Anthoine appelle légèrement
l'entrée de la fissure, c'est-à-dire de la fesse, qui se trouve au
niveau du bas de sa jambe qu'il a allongée en passant par dessus la
cuisse. Il sent quelques poils répartis du bas vers le haut, il sent
cet étonnant mélange de mollesse et de vigueur que l'on trouve chez
les filles. Et en sentant cela, il se perdit dans d'étranges
conjonctures sur ses véritables envies, qu'il oublia aussitôt pour
embrasser le genou qui s'éleva devant lui. L'espace libre qu'il créait
engouffra ses désirs et encastra son corps dans un puzzle libertin
qu'il avait déjà connu, en corps et en esprit. Mais qu'il oublia
l'histoire d'un instant.

Elle ria quand il pénétra le royaume de la deuxième fille à laquelle
il s'annonça avec beaucoup d'élégance et la nette volonté de faire
bonne impression. L'autre aussi ria, endormie sous les caresses
alcoolisées qu'elle avait avalées en avalant les liquides de sa
partenaire. Les coups de sexe d'Anthoine ne la dérangeaient pas, la
fatigue passait sur elle l'envie d'avoir une volonté. Elle regarda
dans les yeux un cafard qui s'était arrêté, comme pour lui voir
quelque chose. L'échange fut assez long, entre elle et lui, et puis il
s'enfuit quand elle sentit, très lointainement, comme remplaçant la
musique qui s'était arrêtée depuis quelques minutes, son corps qui
s'agitait aux coups de phallus. Et puis il revint, lentement,
peut-être cherchant quelque chose, peut-être égaré ; il s'arrêta
presque exactement au même endroit, puis fit quelque pas, dont on
dirait qu'ils vont par dizaine, en direction de l'aisselle.

La bête alla lentement se mettre sous les poils noircis et remonta
lentement par l'omoplate près de la nuque qu'un mouvement vif
d'Anthoine avait dégagé des cheveux. Le mouvement appeura la créature
noire qui s'enfuit très vite vers la colonne et alla jouer sa mélodie
dans ce trio de vertèbres. Le cafard se dirigea vers les reins et fit
trois tours absurdes avant de se placer à la limite de l'endroit où la
mélodie rencontrait son intervalle fondateur. Elle s'approche et puis
il recule, le cafard ayant pris conscience qu'il s'était trop
approché. Il s'approche à nouveau et re-recule. La bête tente un
dernier essai quand le tubulaire morceau de chair la recouvre de
sperme. Elle est immobilisée quelque seconde, figée, mais la menace
d'être écrasée la pousse à s'enfuir. Elle profite d'une resaillie de
la verge pour se nettoyer dans les poils pubiens d'Anthoine, qu'elle
remonte jusqu'au nombril.

Les deux noirs de la matronne sortent une cigarette en échangeant
quelques mots incompréhensibles dans l'essouflement de la maison. Ils
se dirigent à la table d'un gros homme en costume, et une voix se fait
entendre. « Tu as fini ? » Demande nonchalamment la première,
presque pour s'endormir.

Le cafard continue à courir sur le long du corps d'Anthoine qui s'est
écroulé sur la carpette de chanvre placée normalement sous le
tapis. Puis plusieurs minutes, quelques dizaines passent. Les deux
femmes lèvent en contre-coup leur dos qu'elles étirent. Elles font
tomber quelques bêtes qui étaient mortes par terre et que leur peau
collante avait retenues. Elles enlevent de leur sexe les poussières,
et vont chacune leur chemin, l'une sur un sofa un mètre plus loin,
près d'un être local chauve à lunettes de soleil sorties de nulle part
sur les genoux duquel elle pose lentement la tête en formant un
coussin avec ses cheveux qu'il caresse.
Il eut un peu de mal à retenir un petit rire à l'arrivée d'un
gargouillis suivi d'un léger vent de la fille, qui contracta fortement
son ventre au contact des lèvres d'Anthoine. « Moi aussi, j'ai
envie de dormir, mais, je n'y arrive pas quand je suis avec elle. Tu
viens remporter la mise ? »

Un élan de recul prit le séant qui faisait face à Anthoine, comme un
être vivant. Ce sont des visages que l'on regarde à l'envers, parlant
à une bouche placée sur le front et un nez avec les deux narines en
l'air, les séants déformés, pris dans ce contexte improbable ;
celui-ci forma dans l'esprit d'Anthoine une image plus réelle que les
habituelles rondeurs marines écumantes monumentales qu'il voyait quand
il baissait la culotte des filles. Les garçons faisaient des têtes
plus taillées, moins bouddhiques. La répartition des pensées, entre
l'envie de continuer la discussion avec des êtres et celle de
ressentir un peu de beauté, l'éloigna de l'instant qu'il partageait
avec ces deux rondeurs.

Très vite il se désintéressa du phénomène. La lumière qui se trouvait
derrière le fauteuil usé vert en velours se mit à grésiller. La salle
se trouva plongée un court instant dans l'obscurité, puis reprit sa
couleur boisée très chaude, puis à nouveau par constraste fut
replongée dans la glace, à intervalles courts. Sa pensée forma avec
elle-même un petit duo, dialoguant d'éclairs électriques logiques,
tout en caressant les fesses de l'autre fille qui se mit à ronronner
au toucher de l'alcool pelican, l'alcool local, qui s'infiltrait
depuis plusieurs jours dans son cerveau et de la main qui s'invitait
sur l'os illiaque. Elle prononça une mélodie qui alla directement se
marier avec le nouveau morceau que jouait le lecteur CD-Rom abandonné
à lui-même, la matronne arrivant de dehors, de la jungle, avec deux
grands noirs que l'on connaissait bien dans la maison. Leurs gestes
avaient quelque chose de saccadé. Toutes les filles et les garçons qui
les côtoyaient disaient cela.

L'alcool pelican est un des derniers mystères que personne ne réussit
à percer sur cet endroit. Un mélange assez atypique, mais sans le goût
de banane qui se trouve souvent dans les bières locales, ou le goût de
vin jaune trempé. Il créait chez ceux qui en buvaient quelques temps
des images ternes à droite dans l'oeil. Comme s'il avait été fait pour
l'éclairage particulier de cette cabane. Tout ici se mélangeait, tout
se mêlait presque automatiquement dans les sens. L'effet aurait dû
être celui d'une perfection, pourtant il n'en était rien. Tous les
gens qui étaient présents consommaient littéralement cette vérité dans
une sexualité débridée.

La mélodie de la fille se répète quand Anthoine appelle légèrement
l'entrée de la fissure, c'est-à-dire de la fesse, de la deuxième
fille, qui se trouve au niveau du bas de sa jambe qu'il a allongée en
passant par dessus la cuisse. Il sent quelques poils répartis du bas
vers le haut, il sent cet étonnant mélange de mollesse et de vigueur
que l'on trouve chez les filles et qui, pour le coup, est totalement
absent de la plupart des garçons. Et en sentant cela, il se perdit
dans d'étranges conjonctures sur ses véritables envies, qu'il oublia
aussitôt pour embrasser le genou qui s'éleva devant lui. L'espace
libre qu'il créait engouffra ses désirs et encastra son corps dans un
puzzle libertin qu'il avait déjà connu, en corps et en esprit. 

Elle ria quand il pénétra le royaume auquel il s'annonça avec beaucoup
d'élégance et la volonté de faire bonne impression. L'autre aussi ria,
endormie sous les caresses alcoolisées qu'elle avait avalées en
avalant les liquides de sa partenaire. Les coups de sexe d'Anthoine ne
la dérangeaient pas, la fatigue passait sur elle l'envie d'avoir une
volonté. Elle regarda dans les yeux un cafard qui s'était arrêté,
comme pour voir quelque chose. L'échange fut assez long, entre elle et
lui, et puis il s'enfuit quand elle sentit, très lointainement, comme
remplaçant la musique qui s'était arrêtée depuis quelques minutes, son
corps qui s'agitait aux coups de phallus. Et puis il revint,
lentement, peut-être cherchant quelque chose, peut-être égaré ; il
s'arrêta presque exactement au même endroit, puis fit quelque pas,
dont on dirait qu'ils vont par dizaine, en direction de l'aisselle.

La bête alla lentement se mettre sous les poils noircis et remonta
lentement par l'omoplate près de la nuque qu'un mouvement vif
d'Anthoine avait dégagé de ses cheveux. Le mouvement appeura la
créature noire qui s'enfuit très vite vers la colonne et alla jouer sa
mélodie dans ce trio de chaque vertèbre. Elle se dirigea vers les
reins et fit trois tours absurdes avant de se placer à la limite de
l'endroit où la mélodie rencontrait son intervalle fondateur. Elle
s'approche et puis recule, ayant pris conscience qu'elle s'était trop
approchée. Elle s'approche à nouveau et re-recule. Elle tente un
dernier essai quand le tubulaire morceau de chair la recouvre de
sperme. Elle est immobilisée quelque seconde, figée, mais la menace
d'être écrasée la pousse à s'enfuir. Elle profite d'une resaillie de
la verge pour se nettoyer dans les poils pubiens d'Anthoine, qu'elle
remonte jusqu'au nombril.

Les deux noirs de la matronne sortent une cigarette en échangeant
quelques mots incompréhensibles dans l'essouflement de la maison. Ils
se dirigent à la table d'un gros homme en costume, et une voix se fait
entendre. « Le jeune a cru que c'était fini. » 

Le cafard continue à courir sur le long du corps d'Anthoine qui s'est
écroulé sur la carpette de chanvre placée normalement sous le
tapis. Les deux femmes lèvent en contre-coup leur dos qu'elles
étirent. Elles font tomber quelques bêtes qui étaient mortes par terre
et que leur peau collante avait retenues. Elles enlevent de leur sexe
les poussières, et vont chacune leur chemin, l'une sur un sofa un
mètre plus loin, près d'un être local chauve à lunettes de soleil
sorties de nulle part sur les genoux duquel elle pose lentement la
tête en formant un coussin avec ses cheveux qu'il caresse.
Il est un cri intérieur, lent et étiré sur toutes les octaves de la
tristesse. Les deux êtres parties, ll était plus affecté qu'il
n'aurait voulu se le dire, qu'il n'aurait cru possible depuis qu'il
était arrivé dans la maison. Un cri lent et étiré, se plaignant de sa
propre gésine, du fils à qui il n'allait pas pouvoir donner sa vie. Il
criait dans son sommeil contre ce réveil flûté qui pénétrait ses
sens. Il voyait la pire déception de sa vue floutée par les cils du
sommeil. Petit à petit l'image du réel s'imprima comme des phrases
s'écrivant tout autour de lui dans une langue étrangère.

Le plafond de la maison était extrêmement haut, plus haut qu'un
plafond aperçu au loin d'un paysage. Il serra du vide. La mélodie du
cri s'échinait en contorsions lourdes dont lui seul percevait la
grâce. Anthoine fut pris d'une mélancolie imperceptible qu'il arrivait
à exprimer. Il paraissait pour les autres le masque d'un
individu. Pourquoi personne n'allait s'intéresser à lui, au milieu de
cette maison ? Anthoine eut un peu peur en saisissant au vol le regard
vide d'un enfant assis sur le perron occupé à compter les motifs de
l'imposant tapis accueillant les visiteurs communs.

L'enfant attendait manifestement qu'un être riche vienne le
chercher. Assez régulièrement, il y avait quelques autres enfants qui
attendaient cela de cette maison étrange installée ici. Des locaux
étaient présents ici pour l'entretien, la prostitution, et les enfants
pour la mendicité ou la vente d'eux-mêmes. 

Anthoine imaginait la mère du petit. Elle l'avait déposé ici en lui
conseillant de rester le plus neutre possible. Elle l'observait. Quand
il pleurait elle jetait un regard noir ; quand il gémissait elle
faisait un geste du bras ; quand il se levait elle criait « Que
veux-tu, fils ? Sentir plus profondément encore l'amour d'une femme?
»

À ces mots-là, une femme enceinte apparut de derrière la
maison. D'abord une silhouette habillée très élégamment, tailleur bleu
ciel et ample robe ondulante, laissant autour d'elle une empreinte qui
effaçait la chaleur moite de la forêt, qui laissa apparaître un visage
ceint d'une ceinture vitreuse de lunette luxueuse qui l'empêchait de
voir ce qui autour d'elle se présentait comme la substance cachée du
monde, enfin révélée à l'intérieur du perron qu'elle franchirait
bientôt. Elle marchait en regardant devant elle, sans baisser la
tête. En prenant les escaliers, l'enfant s'approcha, et la femme
s'arrêta. L'enfant caressa doucement la cheville sur laquelle un
pendentif du Christ que portait la femme sans que jamais elle ne lui
adressât un regard ornait la chair d'une aura d'amour qu'il prit
gracieusement entre ses lèvres. Elle non plus n'en avait pas envie,
mais elle laissa faire. Elle tira de son soutien-gorge un paquet de
Chesterfield et mit aux lèvres une partie de son corps incarnée par
une cigarette qu'elle laissa caresser un vent fort du sud. Sans
baisser la tête, elle retira l'aiguille gauche de sa chaussure d'un
doux geste du talon. Elle étira chacun des doigts de pieds et vint
appuyer. Lentement, elle s'appliqua. Tête figée elle alluma le cigaret
d'une flamme que le souffle portait directement du briquet à ses
lèvres. Les quatre petits doigts sur l'arcade sourcillière de l'enfant
qui continuait à jouer avec le pendentif. Dont le regard remontait
sous l'effet de la pression pédestre. L'enfant finit par apercevoir le
creux poplité. Elle souleva un peu le menton, et en-dessous des
lunettes interdites on devina, mais l'enfant non, qu'elle baissa le
regard. Il fut saisi par l'image des tendons sous le genou. Un souffle
passa dans ses poumons, elle le stoppa dans sa gorge et vint écraser
la paume de son orteil sur le crâne de l'enfant. Elle sentit les
cheveux comme on s'attarde sur le pubis, prit un souffle de tabac,
repoussa la bête sur le sol et avec tact renfila son aiguille au pied.

Elle remonta le visage droit et annonça : « La peur, j'en vois un
peu sur chaque visage, qui coule sur la joue et remonte dans le regard
quand il s'en échange entre deux êtres. C'est le sentiment de loin le
plus présent en l'homme, à tel point qu'il nous a contraint à baisser
le regard sur la plupart des beautés ; de n'être presque jamais
heureux quand il faut ouvrir les yeux. J'aimerais que tu comprennes
cela. » 

La matronne vint réveiller Anthoine en passant significativement près
de lui. Elle grommela quelque chose qui fit sens pour lui, en
observant le seuil il fut désigné du regard par l'élégante jeune femme.

Cette dernière ajouta : « J'aimerais avoir peur de la mort, mais
c'est tout le contraire. La mort a un pouvoir fascinant, et
disparaître est une expérience des plus délicieuses. Ma peur est à un
autre niveau. » 

Anthoine prit cette phrase pour lui. Elle respira assez profond, et
enleva le haut de la robe qui tomba toute entière. Surprise par un
vent frais, elle contracta l'épaule et fit faire une torsion à son
bassin que l'enfant fixa avec plein de respect comme un objet
inattendu. Elle leva finalement la jambe pour dégager ses pieds de son
tissu, et fit quelques pas pour rentrer. La musique fut coupée à la
radio.

Dans l'oeil du spectateur, la créature n'avait pas de visage. Il tenta
de la figurer, de l'enfermer dans une forme, mais il ne pouvait saisir
le mouvement de ses cheveux. Il voulut rendre lisse la courbe qui
s'inscrivait dans l'halo de la porte, mais il échoua à dissiper le
flou de son oeil. Anthoine, croulant, désirait la femme qui arrêta ses
pas à l'entrée de la maison. Elle cessa de bouger, et pour lui elle
mit à se fondre dans les couleurs que faisait apparaître pâlement le
néon du plafond trop haut pour atteindre avec le seul regard les
ténèbres mystérieuses. Elle se fondit avec la couleur du ciel, et
l'enfant qui avait attrappé sa cheville resta figé comme une statue
grecque qui aurait appris à mentir.
Il est un cri intérieur, lent et étiré sur toutes les octaves de la
tristesse. C'est une sensation bizarre, comme si avoir fait l'amour à
ces deux êtres l'avait broyé. Il était plus affecté qu'il n'aurait
voulu se le dire, qu'il n'aurait cru possible depuis qu'il était
arrivé dans la maison. Un cri lent et étiré, se plaignant de
sa propre gésine, se plaignant du fils à qui il n'allait pas pouvoir
donner sa vie. Il criait dans son sommeil contre ce réveil flûté qui
pénétrait ses sens, contre la pire déception de sa vue floutée par les
cils du sommeil. Petit à petit l'image du réel s'imprima comme des
phrases s'écrivant tout autour de lui.

Le plafond de la maison était extrêmement haut, plus haut qu'un
plafond aperçu au loin d'un paysage. Il serra du vide, ses bras
étaient vides. La mélodie du cri s'échinait en contorsions lourdes
dont lui seul percevait la grâce. Anthoine fut pris d'une mélancolie
que lui seul arrivait à exprimer. Il paraissait pour les autres le
masque d'un individu. Pourquoi personne n'allait s'intéresser à lui,
au milieu de cette maison ? Anthoine eut un peu peur en saisissant au
vol le regard vide d'un enfant assis sur le perron occupé à compter
les motifs de l'imposant tapis accueillant les visiteurs communs.

L'enfant attendait manifestement qu'un être riche vienne le
chercher. Il était assez régulièrement quelques autres enfants à
attendre cela de cette maison étrange installée ici. Des locaux
étaient présents ici pour l'entretien, la prostitution, et les enfants
pour la mendicité ou la vente d'eux-mêmes.

Anthoine imaginait la mère du petit. Elle l'avait déposé ici en lui
conseillant de rester le plus neutre possible. Elle l'observait. Quand
il pleurait elle jetait un regard noir ; quand il gémissait elle
faisait un geste du bras, quand il se levait elle criait « Que
veux-tu, fils ? Sentir plus profondément encore l'amour d'une femme?
»

À ces mots-là, une femme enceinte apparut de derrière la
maison. Habillée très élégamment, tailleur bleu ciel et ample robe
ondulante, laissant autour d'elle une empreinte qui effaçait la
chaleur moite de la forêt, elle marchait en regardant devant elle,
sans baisser la tête. En prenant les escaliers, l'enfant s'approcha,
et la femme s'arrêta. Il caressa doucement la cheville ceint d'un
pendentif du Christ que portait la femme sans jamais lui adresser un
regard. Elle non plus. Sans baisser la tête, elle retira son aiguille
gauche d'un doux geste du talon et vint appuyer les quatre petits
doigts de pieds sur l'arcade sourcillière de l'enfant qui continuait à
jouer avec le pendentif. Son regard remontait sous l'effet de la
pression pédestre. Il finit par apercevoir le creux poplité.

La matronne vint réveiller Anthoine en passant significativement près
de lui.
